============================================================
  Yunbiezhuan
  Tác giả    : 漂 泊 旅 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29357.html
  Tag        : #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người, #NTL, #Hậu cung
  Chương     : 261
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Gặp Đạo

"Thả tôi ra." Lý Vân khóc và đập vào tấm cửa. Khóc hồi lâu, anh mệt mỏi nên ngồi xuống dựa vào cửa mà ngủ thiếp đi...

Một lần nữa, Lý Vân tỉnh dậy từ giấc mơ tương tự. 

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm, nhưng gần đây tôi thường nhớ lại nó trong giấc mơ. 

Thời thơ ấu, Lý Vân vô cùng nghịch ngợm. Theo cha mẹ anh, anh mắc chứng ADHD và thường xuyên đánh nhau với bạn bè. 

Hơn nữa, chàng trai trẻ Lý Vân đặc biệt không biết gì khi di chuyển tay. 

Việc dùng đá đập vào đầu những đứa trẻ khác cũng là điều bình thường. 

May mắn thay, dù đã nhiều lần nhưng không có ai thiệt mạng. 

Nhưng cha mẹ cũng phải chịu đựng. 

Việc sửa lỗi và xin lỗi tất nhiên là việc làm thường ngày, nhưng những năm qua, chi phí y tế đã được nhiều người chi trả. 

Dù việc trẻ con nghịch ngợm là điều đương nhiên nhưng quá khứ của Lý Vân đã vượt quá giới hạn mà cha mẹ anh có thể chịu đựng. 

Biện pháp cuối cùng là cha mẹ phải áp đặt kỷ luật nghiêm khắc. 

Mặc dù cha mẹ ở nhà không được phép ra ngoài, nhưng nếu trùng hợp vào mùa mà cả bố và mẹ cùng ra ngoài, cách trực tiếp nhất chính là nhốt Lý Vân ở nhà. 

Ngay từ đầu, Lý Vân đã tàn phá ngôi nhà, phá hủy rất nhiều đồ đạc và thiết bị điện. 

Sau khi bố mẹ tôi về nhà, ngoài nỗi đau thể xác, bố tôi còn trêu tôi gần như một kẻ vô lại: “Được rồi, con cứ đập đi tùy thích… Thà bố mẹ con phải khiêm tốn xin lỗi người khác. Và những thứ đập nát còn rẻ hơn cả tiền thuốc men”.

Anh ta bị giam giữ như vậy trong nhiều năm, từ lớp hai, lớp ba tiểu học đến trung học cơ sở. 

Nhân vật của Lý Vân dường như đã biến thành một người khác. 

Lý Vân ở nhà buồn chán đến mức không còn cách nào khác ngoài đọc sách để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Ban đầu, văn học dành cho trẻ em được cha mẹ cố tình mua, chẳng hạn như tuyển tập truyện, truyện cổ tích. Càng lớn, càng học, tôi đọc càng nhiều sách, càng đọc chúng càng trở nên phức tạp và kỳ lạ…

Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết võ thuật từ năm lớp 4, đến lớp 5 tôi bắt đầu đọc một số cuốn sách vượt quá độ tuổi của mình. 

Chẳng hạn như "Tư Mã Pháp", "Quan Tử" và các học giả khác đều được đọc. 

Khi không thể hiểu được, anh đã nhờ bố mẹ cho lời khuyên. Mẹ anh cũng nói rằng bà không hiểu và yêu cầu Lý Vân hỏi bố anh. 

Câu trả lời của người cha rất thẳng thắn: “Tôi cũng không biết”.

Lý Vân ngạc nhiên: "Nếu bạn không biết đọc, tại sao gia đình bạn lại mua những cuốn sách này?"

"Không hiểu thì không mua được sao? Mua thì để trên kệ sách, còn có thể dùng làm vật trang trí khi có khách tới..."

Thứ này được gọi là gì? 

Lúc này, Lý Vân không còn là cậu bé ngu dốt như thuở nhỏ nữa. Với việc mở rộng kiến ​​thức, anh ấy đã có được một số khả năng để trau dồi năng lượng của mình. 

Mặc dù không bận tâm đến câu trả lời của cha mình nhưng anh cũng không bận tâm và vẫn tiếp tục đọc. 

Tôi thích đọc sách nhưng không yêu cầu một lời giải thích sâu sắc. Tôi chỉ có thể nhìn sơ qua nó...

Sau khi vào cấp hai, Lý Vân đã từ một kẻ gây rối ở trường tiểu học trở thành một đứa trẻ lương thiện trong mắt cha mẹ và giáo viên. 

Việc xử lý việc khóa cửa nhà đã không còn tồn tại từ lâu...

Gần đây nó cứ xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Bản thân Lý Vân cũng khá bối rối. 

Khi lớn lên, Lý Vân phần nào hiểu được cách cha mẹ đối xử với mình. 

Điều anh không hiểu là tại sao những ký ức từng khiến anh vô cùng đau đớn lại xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ. 

Và có lẽ vì đã quen với việc đọc sách ở nhà nhiều năm và hiếm khi ra ngoài hoạt động nên thể lực của Lý Vân yếu hơn so với các học sinh khác. 

Ngay cả trong giờ học, tôi cũng thường xuyên cảm thấy choáng váng. 

Điều này thậm chí còn khiến hiệu trưởng lo lắng nên đã cố tình liên lạc với bố mẹ. 

Nhưng bây giờ Lý Vân đã sớm quen với việc ngồi xổm trong nhà, bố mẹ anh cũng không thể ra khỏi nhà. 

Trong lúc tuyệt vọng, cha anh không còn cách nào khác đành phải để anh ra đi: “Thà làm một học giả vô dụng còn hơn gây rắc rối”.

Tan học, Lý Vân như thường lệ xách cặp sách về nhà, trong đầu nhớ lại giấc mơ đêm qua...

Khi tôi bước đi, tôi cảm thấy có điều gì đó chợt đến trong tâm trí mình. Ngay khi tâm trí tôi phồng lên, cơ thể tôi rơi thẳng xuống...

Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đỡ mình, rồi tôi bất tỉnh. 

Trong lúc bàng hoàng, Lý Vân tựa hồ nhìn thấy một bàn tay...

Đẹp và dịu dàng, ngón trỏ quyến rũ tôi nhịp nhàng…

Theo nhịp điệu, Lý Vân cảm thấy dâng trào những cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như khiến anh nghẹt thở nhưng đồng thời lại có một niềm vui bất ngờ. Dưới áp lực của cảm giác mâu thuẫn này, Lý Vân cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang giãn ra, sau đó là sự co rút của cơ bắp...

Sau khi co lại, Lý Vân cảm thấy một niềm vui tột độ...

Sau đó mọi thứ biến mất. 

Khi mở mắt ra, Lý Vân cảm thấy mình đang nằm trên mặt đất, nhưng thứ anh nhìn thấy là một người ăn mặc kỳ lạ. 

Thực ra không có gì lạ nhưng trong xã hội hiện đại, người ăn mặc như thế này thực sự rất hiếm. 

Cô ấy thực sự có một búi tóc trên đầu và một chiếc vương miện bằng gạc đen...

"Anh là đạo sĩ à?" Lý Vân nhịn không được hỏi.

"Xem ra mọi chuyện đều ổn..." Đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Tiểu đệ, ngươi vừa mới làm ta giật mình. Đang đi, ngươi thực sự bị ngã. Cũng may có ta ở bên cạnh đỡ ngươi..." Sau đó, đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Nhân tiện, tiểu đệ, ngươi họ là gì?"

Lý Vân sửng sốt: "Họ Lý..."

Đạo sĩ vẻ mặt vui mừng: "May mắn thay, cũng may ta không phải Từ."

Lý Vân đã đọc rất nhiều trong những năm gần đây và anh ấy cũng đọc rất nhiều tin tức xã hội. 

Khi đạo sĩ nói lời này, Lý Vân lập tức hiểu tại sao đạo sĩ lại hỏi một câu hỏi khoa trương như vậy, sau đó mỉm cười: "Yên tâm, ta không phải lão bà, ta sẽ không tống tiền ngươi."

Đạo sĩ nghe vậy cũng cười nói: "Tiểu đệ của ta rất có duyên. Đạo sĩ của ta tên là Bình Sơn, hắn ở ở phố bên cạnh Tương Vân Quan, có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau như thế này. Nếu có hứng thú, tiểu đệ, ngươi có thời gian cũng có thể đến nói chuyện."

Sau khi nghe đạo sĩ Bình Sơn nói, Lý Vân cũng cảm thấy đạo sĩ này khá thú vị và rất khác biệt với những tu sĩ bình thường. 

Tôi không khỏi làm theo lời của đạo sĩ mà đáp: "Đạo sư đã có lòng tốt giúp đỡ tôi. Đã mời ngài thì tôi phải tuân theo."

Pingshan hơi ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của Lý Vân, bởi vì ngôn ngữ như vậy phát ra từ miệng một cậu bé mười hai, mười ba tuổi thực sự không phù hợp. 

Đạo sĩ Bình Sơn vì vậy nhìn Lý Vân thêm vài lần nữa, sau đó mỉm cười, đỡ Lý Vân đứng dậy, vỗ vai Lý Vân rồi mỉm cười rời đi. 

Lý Vân nhìn đạo sĩ rời đi và gãi đầu trong vô thức. 

Anh ta tự nhủ: "Đạo giáo... hãy để tự nhiên diễn ra, có thể nó sẽ phù hợp với mình. Hoặc có thể đúng như lời vị đạo sĩ này đã nói, số phận của tôi là trở thành một Đạo sĩ."

Về đến nhà, mẹ cô nhìn thấy sắc mặt Lý Vân có chút tái nhợt, lo lắng hỏi. 

Lý Vân không giấu giếm điều gì nên đã kể lại những gì đã xảy ra trên đường về nhà. 

Người mẹ lập tức đưa Lý Vân đến bệnh viện khám nhưng người cha không đồng ý và cho rằng điều đó là không cần thiết. 

Cặp đôi đã có vài lần tranh cãi về vấn đề này...

Cuối cùng, Lý Vân khẳng định điều đó là không cần thiết, và điều này đã chấm dứt sự bất đồng giữa hai người. 

Tuy nhiên, điều mà cha anh đã nói trong cuộc tranh chấp khiến Lý Vân nghe có vẻ đặc biệt gay gắt. Tuy những lời đó không nhằm vào anh mà là nhắm vào mẹ anh… “Tôi muốn nhân cơ hội này để tìm lại những người bạn học cũ của mình.”

Ngày hôm sau vào giờ ăn sáng. 

Thỉnh thoảng, mẹ anh lại đưa tay khám phá trán của Lý Vân, và liên tục hỏi về tình trạng thể chất của Lý Vân. 

Bố tôi xem bản tin buổi sáng trên TV, thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ thì thở dài. 

"Được rồi, tôi thực sự lo lắng. Khi nào có thời gian chúng ta hãy đến bệnh viện."

Người mẹ bĩu môi, nheo mắt và trợn mắt nhìn bố. Cô duỗi chân dưới gầm bàn và dẫm lên người cha. Sau đó người cha hét lên một tiếng cường điệu như một con lợn bị giết thịt. 

Lý Vân không khỏi cười nhẹ...

Lúc này Lý Vân mới phát hiện ra vẻ mặt giả vờ tức giận của mẹ mình thực sự rất đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Điều trị y tế

Buổi trưa tan trường, Lý Vân vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy mẹ hắn mỉm cười chào hắn ở ngoài cổng trường. Chiếc váy màu đỏ cam trông đặc biệt bắt mắt trong thời tiết u ám. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đến bệnh viện à? Con sợ buổi trưa mẹ không có đủ thời gian, chúng ta cũng ăn trưa rồi, xếp hàng đăng ký ở bệnh viện các loại sẽ mất rất nhiều thời gian."

Lý Vân biết, bởi vì tính tình của mẹ, hôm nay hắn nhất định phải đến bệnh viện, nhưng hắn không ngờ buổi trưa mẹ lại đến đón. 

“Mẹ của cô Hứa đã xin phép cho cậu nghỉ học rồi, buổi chiều sẽ cho cậu nghỉ học nửa ngày.”

Người mẹ chớp mắt với vẻ mặt tinh nghịch. 

Lý Vân không khỏi cười khổ nhìn bộ dáng của mẹ mình. 

Anh ấy không nghĩ gì về điều đó khi còn nhỏ, nhưng phải đến hai năm gần đây, Lý Vân mới nhận ra lối sống sang trọng và hài hước của cha mẹ mình. 

Ngược lại, bản thân Lý Vân có vẻ hơi trẻ trung và trưởng thành vì đã đọc quá nhiều. 

Mẹ tôi vẫy tay, có lẽ vì màu quần áo của mẹ dễ thấy hơn nên một chiếc taxi lập tức chạy tới. 

Mẹ mở cửa ghế sau bước vào, vừa đi vào trong vừa gọi Lý Vân: "Lên nhanh lên. Mặc dù buổi chiều mẹ đã xin nghỉ phép nhưng mẹ phải đi ăn trưa trước rồi mới đến bệnh viện."

Lý Vân lên xe. Khi chiếc taxi lái ra khỏi con đường có trường học, Lý Vân nhìn thấy thứ gì đó giống như một tòa nhà cổ kính trên con phố bên phải ngã tư. Anh chợt nghĩ đến đạo sĩ Bình Sơn, không khỏi hỏi tài xế: "Sư phụ, con đường bên kia là đường nào? Hình như có một tòa nhà cổ?"

Người lái xe quay đầu nhìn về hướng Lý Vân chỉ và trả lời: "Ồ, kia. Đó là đường Tương Vân. Chắc cậu đang nói về chùa Tương Vân. Tôi nghe nói nó khá cổ. Nó được xây từ thời nhà Minh hay khi nào? Nơi này không phải cách trường học của cậu không xa sao? Tại sao cậu không biết?"

“Tôi mới vào cấp hai, còn chưa quen với khu vực xung quanh trường.”

Lý Vân có chút xấu hổ giải thích. 

Trên thực tế, Lý Vân đã học trung học cơ sở được hơn một học kỳ. Cậu ấy chỉ cúi đầu chạy về nhà sau giờ học, không để ý đến mọi thứ xung quanh nên vẫn chưa nắm rõ được tình hình đường phố xung quanh trường. 

Khi taxi đến bên ngoài Bệnh viện số 1 thành phố, mẹ cô đưa Lý Vân xuống xe, tìm một nhà hàng nhỏ cạnh bệnh viện để ăn trưa rồi vào bệnh viện đăng ký. 

Vừa bước vào sảnh bệnh viện, Lý Vân đã choáng váng trước đám đông khổng lồ, mẹ anh cũng cau mày. 

Tuy nhiên, hai người cũng không lo lãng phí quá nhiều thời gian. Lý do đương nhiên là vì đêm qua bố họ đã nhắc đến một trong những “bạn học cũ” của mẹ họ. 

Từ Thiết Quân hiện là phó giám đốc Bệnh viện số 1 thành phố. 

Như thường lệ, mẹ dẫn Lý Vân đến phòng phó trưởng khoa. Văn phòng phó chủ tịch nằm trong một ngôi nhà gỗ riêng biệt cạnh bệnh viện, được bao quanh bởi vành đai xanh cao khoảng nửa người. 

Khi tôi đến văn phòng của Phó chủ tịch Xu, tôi thấy nhân viên hướng dẫn đã đóng cửa. 

Mẹ tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. 

Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Xiaoyun, cậu đợi ở đây nhé. Tôi sẽ hỏi chú Jun của cậu ở đâu."

Nói xong liền vội vàng rời đi, Lý Vân đành phải đợi ở ngoài cửa văn phòng. 

Vì mẹ anh đã rời đi nên khu vực xung quanh văn phòng vô cùng yên tĩnh. Lý Vân đột nhiên nhận ra rằng có một âm thanh cực kỳ vi tế phát ra từ văn phòng. 

Lý Vân chú ý, áp tai vào cửa, mơ hồ nghe thấy một số âm thanh "kỳ lạ" so với lứa tuổi của mình...

"Ừm... à..."

Giọng nói này khiến Lý Vân cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được. 

"Chú Jun có ở đây không?"

Lý Vân đột nhiên nhận ra điều gì có thể xảy ra trong văn phòng. 

Một bất lợi khác của việc đọc quá nhiều sách là bạn trưởng thành sớm. 

Nhiều trí thức Trung Quốc cổ đại thuộc loại “hấp dẫn”. 

Văn bản rõ ràng có ý nghĩa, nhưng khi đọc kỹ, tôi thấy trong đó có rất nhiều “hàng tư nhân”. 

Trước đây Lý Vân không hiểu rõ lắm. Đọc nhiều một chút, hắn tự nhiên hiểu được một chút. 

Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy nhưng Lý Vân cuối cùng cũng hiểu được giọng nói phát ra từ căn phòng. 

Nếu chuyện này xảy ra với người khác, Lý Vân có thể sẽ không cảm thấy nhiều. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, những người thân và bạn bè đã theo dõi tôi lớn lên từ khi tôi còn nhỏ cũng đang làm điều này. 

Lý Vân có một cảm giác bốc đồng đặc biệt. 

Ngay khi Lý Vân có chút thất thần khi nghe giọng nói đó, tiếng giày cao gót của mẹ truyền đến, Lý Vân đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

"Chú Quân ở bên trong... nhưng cháu lại ở gần cửa nghe lén. Cháu có muốn mẹ cháu nhìn thấy không?" Lý Vân không biết anh đang nghĩ gì... khi nhìn thấy đai xanh ở ngoài văn phòng, anh nhanh chóng bước vào...

Mẹ có vẻ hơi khó chịu. Khi ra ngoài cửa văn phòng, cô không nhận ra rằng Lý Vân, người lẽ ra đang đợi ở đây, lại không thấy bóng dáng đâu cả. 

Hắn đạp cửa văn phòng: "Từ Thiết Quân, ngươi ở trong đó làm gì? Đừng giả vờ nữa, đi ra đi."

Sau đó là tiếng bàn ghế đổ xuống trong văn phòng. 

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ mảnh mai ăn mặc như y tá mở cửa, ngượng ngùng mỉm cười với mẹ rồi chạy nước kiệu rời đi. 

Người mẹ không hề bối rối mà nhìn cô y tá nhỏ "hoảng loạn" rời đi. 

Quay đầu nhìn Phó chủ tịch Từ cũng có vẻ xấu hổ, nở nụ cười nịnh nọt, dài giọng nói với giọng điệu giễu cợt: "Dean, anh bận quá..."

Phó chủ tịch Xu hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh, anh nắm lấy tay mẹ và kéo bà vào phòng.

"Buông ra, ngươi đang làm gì?" Mặc dù giọng điệu của mẹ có chút khó chịu nhưng rõ ràng mẹ cũng không có phản kháng quá mức. 

"Juan, cậu vào nói chút chuyện đi. Người ngoài nhìn thấy cậu như vậy ở cửa văn phòng sẽ không tốt đâu." Từ Thiết Quân nhanh chóng hạ thấp tư thế, trông có vẻ hơi khúm núm và lấy lòng. 

"Tch, tôi sợ người khác sẽ nói cho tôi biết tôi có thể làm tốt hay không. Nữ y tá cuối cùng, cô sợ quá..." Thái độ của mẹ đối với Từ Thiết Quân dường như đã dịu đi. 

Sau đó Lý Vân nhìn thấy một cảnh tượng không ngờ tới...

Thấy xung quanh không có ai, Từ Thiết Quân hung hăng ôm lấy mẹ, áp miệng vào mặt bà. 

Người mẹ không hề phản kháng, miệng họ dính chặt vào nhau. 

Lý Vân rõ ràng nhìn thấy hai người đang vặn vẹo đầu lưỡi. 

Hôn lưỡi xong, Hứa Thiết Quân nhanh chóng kéo mẹ vào phòng làm việc. 

Lý Vân ngơ ngác. 

Tôi biết chú Jun này từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng chú Jun này và mẹ chú ấy lại có mối quan hệ như vậy. 

Nghĩ đến những lời của cha mình đêm qua, Lý Vân dường như hiểu được lời ám chỉ của cha mình, và Lý Vân cũng chắc chắn rằng cha anh nên biết về sự mơ hồ giữa mẹ anh và chú Jun ...

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy một cảm giác sợ hãi mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Nỗi sợ hãi này đã khiến Lý Vân phải trốn khỏi bệnh viện. 

Tất cả những gì anh muốn nghĩ đến là kể cho bố nghe những gì anh đã thấy...

Hoặc có lẽ chỉ có cha anh mới có thể xua tan nỗi sợ hãi hiện tại của anh…

Lý Vân vừa bỏ chạy, mẹ anh hoảng sợ chạy ra khỏi văn phòng. 

"Mà này, Tiểu Vận đâu? Không phải tôi vừa bảo anh ấy đợi ở cửa sao?" "Cái gì? Tiểu Vận đi cùng ngươi? Không, quanh đây không có người khác." Hứa Thiết Quân vẻ mặt sửng sốt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đang Xem

Li Yun không biết mình rời bệnh viện bằng cách nào, anh cũng không nhớ mình đến nơi làm việc của cha mình bằng cách nào. Anh thậm chí còn phớt lờ lời chào hỏi của cảnh sát vũ trang đang làm nhiệm vụ trước cửa đơn vị. 

Cảnh sát vũ trang đã nhận ra anh ta, và mặc dù họ cho rằng Lý Vân thô lỗ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Vân, họ cảm thấy đứa trẻ này đang có điều gì đó trong đầu, và đương nhiên anh ta sẽ không tranh cãi quá nhiều với một học sinh trung học cơ sở. 

Cha của Lý Vân làm việc trong ủy ban thành phố. Ông có năng lực trong công tác, viết bài đều đặn nên được lãnh đạo đánh giá cao. 

Bây giờ anh ấy là thư ký của lãnh đạo cao nhất. 

Theo luật bất thành văn trong giới quan chức Trung Quốc là “thư ký có thể lãnh đạo một nửa gia đình”, cha của Lý Vân cũng là một nhân vật quyền lực ở địa phương. 

Trong mắt người ngoài, bố tôi là người khá ích kỷ và thận trọng về tài chính. 

Vì vậy, dù nhiều người ghen tị với địa vị của anh nhưng họ không thể tìm được cơ hội nào để thay thế anh. 

Cánh cửa văn phòng của bố anh ở tầng ba hé mở. Qua khe cửa, Lý Vân nhìn thấy cha mình đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với hai người. 

Nhìn lại, Lý Vân phát hiện ra rằng hai người thực sự là họ hàng. 

Một người là dì thứ hai Trương Thư Viên của anh, người còn lại là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. 

Mặc dù họ không gặp cô thường xuyên nhưng Lý Vân nhận ra dì Trần Đan, người có vẻ là em họ của mẹ anh, người mà anh gọi là "dì". 

“Tôi đã thảo luận vấn đề trợ cấp phá dỡ với Ủy ban xây dựng, nhưng cơ quan phá dỡ khó giải quyết… Văn bản của chính quyền thành phố cũng đã được ban hành, sẽ khó thay đổi…”

Khi Li Yun nghe những gì cha mình nói, anh nhớ lại việc phá bỏ ngôi nhà của anh họ mình mà bố mẹ anh đã nói đến khi họ trò chuyện. 

Mặc dù Lý Vân bây giờ rất muốn kể cho cha mình những gì ông đã nhìn thấy, nhưng anh vẫn hiểu được những ưu tiên khi thấy cha mình thảo luận mọi việc với hai trưởng lão. 

Thấy vậy, anh lại rời khỏi cửa, leo lên tầng bốn, ngồi trên bục cao ở tầng bốn, suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. 

Không lâu sau, Lý Vân phát hiện ra sân ga này đối diện với cửa sổ văn phòng của cha anh, từ đây anh có thể nhìn thấy khung cảnh trong văn phòng. 

Vì góc nghiêng nên rất khó để nhận ra điều gì đang xảy ra trên chiếc bàn nhỏ trong văn phòng này. 

Ngoài ra, Lý Vân nhận thấy rằng âm thanh phát ra từ văn phòng tuy không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể nghe thấy một cách đại khái. 

"Ca, chuyện này không thể làm được là ý gì?" Anh họ tôi có chút thất vọng. 

"Anh rể, đừng như vậy, ai không biết nghị lực của thư ký Lý của anh? Anh chỉ cần nói chuyện riêng với thư ký Chu, có chuyện gì không thể làm được?"

Giọng nói của dì hai Trương Thư Viên có chút khàn khàn, và Lý Vân cảm thấy run rẩy không rõ nguyên nhân. 

Đi theo Lý Vân, anh nhìn thấy dì hai ngồi cạnh bố anh từ ghế sofa đối diện, dựa vào bố anh, nhưng tay bà lại chạm vào đùi bố anh. 

Người cha có vẻ rất thích thú, ngả người ra sau, chậm rãi nói với giọng điệu chính thức: "Vậy thì phải tính đến ảnh hưởng. Việc phá dỡ là chuyện của chính quyền thành phố, Đảng ủy thành phố can thiệp không phải dễ dàng..."

Dường như được người dì thứ hai truyền cảm hứng, chị họ của cô nhanh chóng chuyển sang phía bên kia của cha cô. Tay cô cũng chạm vào đùi còn lại của cha anh, dường như tiến thêm một bước nữa, thẳng vào gốc đùi và xoa xoa. 

Nhìn thấy chị họ như vậy, dì hai mỉm cười đứng dậy, đi tới cửa phòng làm việc, nhìn xung quanh, khóa cửa rồi lại ngồi xuống. 

Bố tôi có vẻ rất hài lòng với sự xoa bóp của dì. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng rồi nói: “Nhưng…” Anh chưa kịp nói hết câu, miệng của dì đã áp vào môi anh, lưỡi của bà liếm quanh môi cha anh. 

Sau đó, anh dùng lưỡi đẩy môi cha mình ra và đưa nó vào. 

Và bàn tay của bố tôi đã thọc vào trong áo khoác của dì anh họ, ông ấy đang xoa bóp ngực người phụ nữ một cách mạnh mẽ. 

Dì hai nhìn thấy cảnh này cười khúc khích, bố cô liếc nhìn cô. Dì hai cũng đưa mắt mờ mịt đưa mặt về phía cô. Người cha thè lưỡi ra và hai người phụ nữ liên tục liếm vào nhau. Khi tách ra vẫn còn hai sợi chỉ trắng sáng nối liền nhau. 

Em họ tôi không thể chịu được việc bị bố xoa bóp. Cô cúi đầu mở khóa kéo ở háng bố. Con cặc của cha cô đập thẳng vào mặt cô. Anh họ của cô mỉm cười quyến rũ và dùng tay giật lấy chiếc bao cao su. 

"Ca, những lời này không nhỏ."

Sau đó đầu lưỡi gõ nhẹ vào miếng thịt rùa của bố một cách nhịp nhàng. 

Cha tôi thở hổn hển. 

Anh ấy hỏi: "Nó có lớn hơn của anh họ tôi không?"

Em họ tôi mỉm cười nịnh nọt, không đáp lại mà mở miệng ngậm cặc của bố vào miệng, dùng lưỡi khuấy động thật mạnh. 

Dì hai đứng thẳng trên ghế sofa, cởi tất ra, đặt phần thân dưới của mình trước mặt bố. "Anh rể, đừng lo lắng mà hưởng thụ, để cho tỷ tỷ của ta cũng cảm thấy vui vẻ."

Người cha dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì hai, vùi đầu thẳng vào giữa hai chân dì hai. 

Sau đó nàng phát ra một tiếng tut-tsk, dì hai đỏ mặt, nheo mắt lại và phát ra âm thanh rên rỉ, trông vô cùng thoải mái. 

Dưới sự khuấy động không ngừng của lưỡi của anh họ, cơ thể của bố tôi nhanh chóng co giật vài lần, phần thân dưới của ông đột nhiên đẩy về phía trước, sau đó ông nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ miệng anh họ. 

Dì thứ hai dường như đã được bố đưa đến cực khoái. Cô dùng hai tay ấn đầu bố, eo cô không ngừng run lên, rồi khập khiễng ngồi vào lòng bố. Cô nheo mắt ôm đầu cha mình trong quên lãng, lưỡi của họ điên cuồng quấn lấy nhau. 

Dì của người chị họ như muốn chứng tỏ công lao của mình, vươn đầu qua, há miệng thật to, thè lưỡi ra khoe với hai người đang hôn nhau say đắm. 

Sau đó ba cái lưỡi lại vướng vào nhau. 

Sau đó, chị họ tôi cởi quần áo và nằm trên ghế sofa, cặp đùi trắng nõn mập mạp gần như dang rộng ra. 

Bố tôi cởi quần, nằm ngửa, cọ cặc của mình vào bên ngoài môi âm hộ dày của anh họ tôi. Thấy vậy, dì hai của tôi trở nên nghịch ngợm và tát vào mông bố tôi. Đôi môi mịn màng của anh họ tôi nuốt chửng con cặc của bố tôi ngay lập tức. 

Và anh họ tôi ngay lập tức rên lên một tiếng hài lòng...

Trong khi người cha đang đẩy, ông quay đầu lại và nhìn dì hai với vẻ bất mãn. 

Nhị cô cười khinh thường: "Ngươi sẵn lòng làm cho chị dâu ngươi khó chịu, nam nhân thật sự là vô tâm."

Nói xong, anh cởi áo, đặt cặp vú lên lưng bố, cọ xát vào nhau. Âm đạo của anh nằm trên bắp chân phải của cha anh, nơi ông đang quỳ, xoa bóp qua lại. 

Người cha, người bị ép giữa hai người phụ nữ, đã làm việc hết sức chăm chỉ. Ngoài việc liên tục đẩy eo, anh ta còn cố tình lắc chân phải. Điều này khiến dì hai càng vui mừng và hài lòng hơn. 

“May mắn thay, sàn nhà trải thảm, nếu không bố làm sao có thể chịu đựng được…” Lý Vân ngồi xổm trên bục, lấy tay chống cằm, nhìn trận chiến “khốc liệt” trong văn phòng, trong đầu hắn chợt nảy ra ý nghĩ này. 

Không hiểu sao, Lý Vân cảm thấy như trời sập khi nhìn thấy mẹ mình và Từ Thiết Quân hôn nhau. 

Nhưng bây giờ Lý Vân cũng không có ngạc nhiên hay kinh ngạc...

Cảnh tượng trước mắt khiến anh có cảm giác gần như tê dại. 

"Đây là thế giới người lớn? Chỉ vậy thôi..." Điều làm Lý Vân chán nản nhất chính là hắn không có chút xúc động nào về mặt thể chất...

Dường như ba con sâu thịt trắng trộn lẫn với nhau trước mặt tôi, rồi chúng không ngừng quằn quại...

"A...ah...bố yêu...con sắp chết, con sắp chết...ah..."

Chị họ tôi có khuôn mặt tròn, dáng người bụ bẫm, hơi xinh đẹp, trang phục thường ngày tương đối rộng rãi nhưng khi tỉnh dậy vẫn mang nét của một người phụ nữ nông thôn.

Dì hai cũng làm việc ở một cơ quan nhà nước ở thành phố. Khi đánh thức cô ấy dậy, cô ấy cũng không khoa trương như dì họ tôi, chỉ ậm ừ...

Tất nhiên, cũng có thể là do lượng kích thích nhận được ít hơn so với việc đưa trực tiếp vào. 

Người cha đã linh cảm được cơn cao trào sắp đến từ tiếng hét của hai người phụ nữ lần lượt, vội vàng rút cặc ra. 

Em họ tôi nhanh chóng cúi người xuống, giơ hai bầu vú lên và véo vào cặc của bố. Sau đó, cô dùng cả hai tay ấn vào bên ngoài ngực rồi nhanh chóng nhào nặn và bóp chặt con cặc của bố. 

Bố tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, trong khi ngón giữa và ngón cái của cả hai bàn tay nhanh chóng xoa bóp đầu vú của dì anh họ tôi. Sau khi cảm nhận được một cơn co thắt khác ở phần thân dưới, chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ quy đầu, bao phủ khắp phần thân trên của anh họ tôi. 

Cô em họ vội vàng cúi đầu tham lam liếm láp. Dì hai cũng nằm nghiêng thè lưỡi ra như đang tranh giành. 

Người cha ngã thẳng xuống thảm. Sau khi hai người phụ nữ liếm hết tinh dịch trên cơ thể họ, anh ta nhắm mắt lại và tận hưởng lần "làm sạch cuối cùng" con cặc của mình bằng hai chiếc lưỡi...

“Có vẻ như bố tôi nhất định sẽ nhúng tay vào chuyện của anh họ tôi…”

Lý Vân không còn cảm thấy “tuyệt mật” với cha mình nữa. Sau khi nhìn thấy những hoạt động trong văn phòng, Lý Vân lại “trốn” khỏi nơi làm việc của cha mình với vẻ mặt bơ phờ. 

Nhưng khi Lý Vân đứng dậy rời đi, Lý Vân cảm thấy ánh mắt của cha mình dường như đang cố ý hay vô ý liếc về phía mình...

"Vậy thì sao?" Mặc dù cảm thấy như vậy, nhưng Lý Vân cũng không có chút bất an... "Không liên quan gì đến ta."

Đi trên đường, Lý Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời có chút trong trẻo, phía chân trời có đám mây trắng lớn tụ tập...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Hỏi

Lúc đầu, Lý Vân nghĩ đến việc đi học như thế này, nhưng khi gần đến nơi, anh chợt nhớ ra rằng mẹ anh đã xin nghỉ học. 

Và nếu anh ra đi mà không từ biệt, mẹ anh chắc chắn sẽ đi tìm anh khắp nơi. 

Và trường học phải là nơi đầu tiên người mẹ tìm đến. 

Lý Vân không muốn gặp bố mẹ mình vào lúc này. 

Quay lại và nhìn thấy nóc chùa Xiangyun ở phía xa...

“Khi mọi người bối rối, họ thường chuyển sang một loại niềm tin tôn giáo nào đó.”

Lý Vân biết rất rõ điều này. 

"Hôm trước gặp một vị đạo sĩ, hôm nay lại gặp phải chuyện thú vị như vậy. Chẳng lẽ Bình Sơn đạo sĩ là ông trời an bài người để giải quyết nghi hoặc của ta?"

Trong đầu Lý Vân đang suy nghĩ lung tung, vô thức đi về phía Tương Vân Tự. 

"Tiểu tử, ngươi phải mua vé mới có thể vào."

Khi Li Yun ngẩng đầu lên, anh phát hiện ra rằng có một cửa sổ bán vé ở lối vào chùa Xiangyun. 

Người phụ nữ bán vé khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trang điểm đậm. Cô ấy không những không xinh đẹp mà còn trông hơi đáng sợ dưới ánh sáng tối của căn phòng. 

"Tôi có cần mua vé ở đây không?" Lý Vân có chút bối rối. 

"Nói nhảm, đây là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa, muốn tham quan đương nhiên phải mua vé." Người phụ nữ thản nhiên nhổ vỏ hạt dưa ra và nhìn Lý Vân với vẻ khinh thường. 

Lý Vân sờ túi, chỉ tìm được mấy tờ tiền tệ, không biết có đủ hay không...

Lúc này, người phụ nữ mua vé hét lên. Lý Vân nhìn lên và thấy đạo sĩ Pingshan xuất hiện trong căn phòng nơi anh mua vé. Anh vừa bỏ tay ra khỏi mông người phụ nữ và mỉm cười nhìn anh.

"Biến thái đạo sĩ, ngươi muốn chết!" Người phụ nữ mua vé rõ ràng rất không hài lòng với màn “tấn công lén lút” của đạo sĩ Pingshan và trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Đạo sĩ là một người không biết xấu hổ điển hình, cười nói: "Chị Zhang, tôi biết em trai này. Vé miễn phí."

"Nếu ngươi nói ta được miễn, vậy ngươi nghĩ ngươi là ai?"

Người phụ nữ mua vé không chịu buông tay. 

Nhưng sau đó anh ta lại hét lên, đạo sĩ Hirayama bất lương móc tay phải vào eo người phụ nữ. 

Người phụ nữ vội vàng đẩy ra và liếc nhìn đạo sĩ một cách thú vị. 

Anh quay đầu lại và không nói gì. 

Lúc này, Bình Sơn mỉm cười, từ cửa chính của Đạo giáo đi ra, kéo Lý Vân vào trong Tương Vân Tự. 

Trên thực tế, Lý Vân đã biết từ lâu rằng có một nơi như chùa Xiangyun ở địa phương. Biên niên sử địa phương ghi lại rằng chùa Tương Vân được xây dựng vào thời Gia Kinh của nhà Minh và về mặt lịch sử là một ngôi chùa Đạo giáo của hoàng gia nhà Minh. 

Vào cuối thời nhà Minh, một số tòa nhà đã bị thiêu rụi do thảm họa quân sự. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, chính phủ đã chi tiền để xây dựng lại chúng. 

Chỉ là Lý Vân mê sách mà thôi. Tuy biết tên nhưng lại không biết địa chỉ.

Sau khi vào chùa, Lý Vân nhận ra rằng chùa Xiangyun đúng như tên gọi của nó. Những bức chạm khắc và tranh tường với hoa văn đám mây tốt lành có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong ngôi đền Đạo giáo, và một số mái hiên và giá đỡ được xây dựng lại cũng được lót bằng những họa tiết đám mây tốt lành. 

Bình Sơn đưa Lý Vân đi vòng vài vòng trong chùa rồi đến nơi ở của hắn.

Thực ra có một tấm biển ghi "Chi nhánh XXXX của Hiệp hội Đạo giáo Thành phố XXX" treo ở cửa.

Lý Vân thấy vậy, tâm tình chán nản thoáng qua, không khỏi trêu chọc Bình Sơn: "Này, đạo sĩ còn đang làm việc trong Đạo giáo hiệp hội, cho nên là ăn cơm của công chúng. Đừng bán thịt chó đầu cừu..."

Đạo sĩ Bình Sơn nghe được điều này trở nên nghiêm túc: "Tôi đã sống ở núi Long Hổ và tôi là một đạo sĩ chân chính!" 

"Nó đến từ môn phái nào? Tuyền Chân, Chính Nghĩa, Linh Bảo, Thượng Thanh, Thần Tiêu..." Lý Vân hỏi.

Bình Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cậu bé ngoan, cậu biết tất cả những điều này à? Đúng, đúng. Lần đầu tiên cậu nói đúng, tôi được Toàn Chân dạy."

"Đệ tử và cháu trai của Vương Trùng Dương." Nhìn thấy Bình Sơn không có bất mãn, Lý Vân có chút tức giận. "Long Hổ Sơn là chính tông, vì sao tại Long Hổ Sơn nhịn ăn?"

Bình Sơn không ngại Lý Vân gọi hắn là "Vương Xung Dương đệ tử", nhưng hắn lại rũ vai đáp: "Ai biết, triều đình từ trước đến nay chỉ công nhận Trương Thiên Thạch gia!"

Nói xong, đứa lớn và đứa nhỏ nhìn nhau cười điên dại. 

Sau khi vào phòng, Bình Sơn pha một tách trà cho Lý Vân. Anh ta không hề đối xử với Lý Vân như một đứa trẻ chút nào, nhưng anh ta cũng đủ phép lịch sự để đối xử với khách. 

"Không nghĩ tới, hôm qua mới mời ngươi, hôm nay tiểu đệ tới thăm, thật sự là ngoài dự đoán của ta."

Đạo sĩ Bình Sơn thích thú nhìn Lý Vân.

Lý Vân cúi đầu. Anh lo lắng, nhưng rõ ràng đạo sĩ trước mặt chắc chắn không phải là người thích hợp để anh nói chuyện. 

Và đó là một vụ bê bối gia đình, vậy làm sao chúng ta có thể nói cho người ngoài biết về nó? 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với đạo sĩ thôi." Lời nói của Lý Vân có vẻ do dự. 

Bình Sơn phức tạp đến mức không nhìn ra tâm trạng của Lý Vân, nên chần chừ không nói. 

Tuy nhiên, Hirayama cũng hiểu rằng mình không nên tùy tiện khám phá bí mật nội tâm của người khác nên đã bất cẩn lái câu chuyện sang hướng khác. 

“Đáng lẽ cậu nên đọc Đạo Đức Kinh, phải không?”

“Ừ, đọc một lần đi.” Lý Vân gật đầu. 

"Bạn có kinh nghiệm gì không?" Bình Sơn hỏi. 

"Nên gọi là Đức Đạo Kinh..."

"Trẻ em có thể được dạy..."

Trời sắp tối nên Lý Vân quay lại và vẫy tay với đạo sĩ Pingshan đang tiễn anh ta, ra hiệu rằng không cần phải tiễn anh ta nữa. Sau đó anh sải bước về phía đường phố. 

Vừa rẽ vào góc đường, anh đã bị ai đó tóm lấy. 

"Thằng nhãi này, ngươi đi đâu rồi? Biết không? Gia đình ta sắp chết rồi..."

Lý Vân nhìn rõ người, vội vàng cúi đầu kêu lớn: "Dì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Bữa tối

Dưới sự hộ tống của dì, Lý Vân ngoan ngoãn theo anh trở về nhà. 

Vừa vào cửa, Lý Vân đã biết tình thế rất nghiêm trọng. 

Ngoài bố mẹ và ông bà, còn có hai cô và hai chú đang đợi. 

Anh họ và anh họ của tôi cứ nháy mắt với tôi. 

Khi bà nội nhìn thấy Lý Vân, bà đã ôm lấy Lý Vân. 

"Xiaoyun, con làm bà nội sợ chết khiếp. Chiều nay con đi đâu vậy? Cả nhà này sắp phát điên đi tìm con rồi..."

"Tôi, tôi..." Lý Vân không phải đứa trẻ giỏi nói dối, nhưng trong tình huống này, anh không nhịn được. 

Sau khi quyết định, Lý Vân đã nói ra lời nói dối lớn nhất trong cuộc đời mình. 

"Tôi gặp một người bạn cùng lớp trong bệnh viện và cùng anh ấy đến quán cà phê Internet để lướt Internet..."

“Bạn cùng lớp nào?” Ông nội tôi đã nghỉ hưu và được thăng chức lên cấp cục. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn giữ được phong độ như thời còn đương nhiệm. Lý Vân không cần suy nghĩ trả lời: "Chu Nghị."

Người mẹ hiển nhiên biết cái tên này, nhanh chóng giải thích: “Nó là con của Cục trưởng Chu Cục Chăn nuôi.”

Khi ông nội tôi nghe nói đối phương cũng là “con trai quan chức”, ông ấy có vẻ bình tĩnh lại một chút. "Rõ ràng anh ấy không phải là một cậu bé ngoan. Sau này đừng có tiếp xúc với anh ấy nữa." Cuối cùng, anh ngừng nói. 

Trong lòng Lý Vân cảm thấy vô cùng có lỗi với Chu Nghị. Vì tính cách sống nội tâm nên Lý Vân không thân với nhiều bạn cùng lớp, trong khi Chu Nghị là người bạn thân độc nhất vô nhị của anh. 

Hơn nữa, Lý Vân biết, một khi lời nói dối lộ ra, cuối cùng cũng chỉ có Chu Nghị giúp hắn nói ra lời nói dối. 

Và cái giá cho việc nói dối có lẽ là sự phẫn nộ như sấm sét của cha mẹ người kia…

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Lý Vân, cha và mẹ anh dường như không mắng mỏ anh quá nhiều. Họ chỉ nhắc nhở mình nhiều lần để không mắc lại những sai lầm như vậy nữa. 

Dì thứ hai thậm chí còn nói thay Lý Vân với nụ cười trên môi. 

Chỉ là trẻ con thích chơi đùa tự nhiên, thỉnh thoảng cũng không có gì. 

Sự chú ý của Lý Vân đều tập trung vào miệng của dì hai, chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn thò ra khỏi miệng này vào buổi chiều hiện lên trong đầu anh...

Chỉ tìm được dì là có chút không tha. Sau khi những người khác nói xong, gần như trở thành buổi huấn luyện riêng của dì. 

Lý Vân luôn sợ dì vì tính cách hung dữ. 

Bây giờ nhìn đôi môi không ngừng mấp máy của dì, Lý Vân càng tức giận, không dám lên tiếng. 

Cuối cùng, người mẹ bước ra chấm dứt mọi chuyện và mời mọi người cùng ăn: “Thật hiếm khi có một đại gia đình tụ họp như thế này, các con lại đây ăn nhanh đi… Em gái, cháu trai của con cũng nên biết là nó sai rồi. Đừng nói nhiều nữa. Con nhanh ăn đi, nếu tức giận quá sẽ tổn hại sức khỏe.”

"Biết rồi, chị dâu."

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì mình, dì của cô ấy cũng mở to mắt. 

Lý Vân vội vàng cúi đầu lần nữa...

Trong lòng tôi có điều gì đó rất lạ. 

"Dì của tôi là một mỹ nhân. Khi tôi còn trẻ, tôi thực sự không chú ý đến điều này."

Bữa tối chắc chắn là một cực hình đối với Lý Vân, người đã “phạm sai lầm nghiêm trọng”. 

Những người lớn tuổi đang trò chuyện và cười đùa trên bàn ăn, nhưng Lý Vân, người ngồi ở rìa, chỉ có thể nhìn vào cơm của mình. 

Người anh họ nhìn Lý Vân với một nụ cười bí mật. 

Không giống như Lý Vân, anh họ Trương Tử Dung của anh có tính cách tương đối hướng ngoại. Việc cậu bé bị dì và bố mẹ mắng khi chạy ra ngoài chơi là chuyện thường xuyên. 

Và lần nào Lý Vân cũng bị so sánh với Lý Vân ngày thường "ngồi xổm ở nhà". 

Nhưng bây giờ Lý Vân cũng vì lý do tương tự mà bị khiển trách, với tư cách là anh họ, hắn không hề có thái độ hả hê mà ngược lại còn có cảm tình chân thành. 

Mặc dù Lý Vân và Trương Tử Dung có tính cách khác nhau nhưng họ có mối quan hệ tốt như anh em. Nhìn thấy bộ dáng của anh họ, Lý Vân chỉ có thể chớp chớp mắt, biểu thị mình căn bản không quan tâm...

Ngược lại, em họ Khổng Hiểu Hy tám tuổi của tôi, có lẽ không biết tình hình của em họ mình, vẫn cười một cách vô tâm. 

Lý Vân không khỏi nhăn mặt với anh họ mình. Anh họ của hắn không những không sợ hãi mà còn cười càng vui hơn. 

Nhìn thấy em họ của mình như thế này, Lý Vân biết rằng em họ của mình không có thẩm quyền đối với em họ của mình. 

Bực bội không điều khiển được tay, Lý Vân đánh rơi đôi đũa xuống đất, phải vùi mình mới nhặt được. 

Vì có quá nhiều người nên bàn ăn khá ồn ào. Lý Vân đánh rơi đũa, nhưng không ai để ý. Anh vẫn làm những gì anh phải làm. 

Cha anh đang ngồi cạnh ông nội và cạnh dì thứ hai của anh. Lý Vân cúi đầu phát hiện, tay trái của dì hai đã đưa vào giữa hai chân của cha hắn, vuốt ve nàng lên xuống. 

Đến lúc này, Lý Vân không còn ngạc nhiên nữa. Khi đứng lên nhìn bố bình tĩnh nâng cốc chúc mừng ông nội, anh thực sự cảm thấy có chút khâm phục. 

“Con còn có thể giả vờ bị dì hai trêu chọc như thế này, bố thật sự không hổ danh là quan chức.”

Mặc dù sự biến mất của Lý Vân là một thảm họa đối với bản thân Lý Vân, nhưng nó mang lại cơ hội hiếm có cho đại gia đình hiếm khi được gặp nhau này. 

Hai người chú của Lý Vân đều là doanh nhân nhưng họ làm việc trong các ngành nghề khác nhau. Mặc dù ngày thường có liên lạc với bọn họ nhưng hôm nay bọn họ thực sự đã tìm được một dự án mà bọn họ có thể hợp tác. 

Và cha của Lý Vân đương nhiên sẽ không vắng mặt. Thật khó để kinh doanh ngày nay nếu không có sự tham gia của các cơ quan chính phủ. 

Bằng cách này, điều tồi tệ về sự “mất tích” của Lý Vân hóa ra lại là một điều tốt. Gia đình chia tay trong vui vẻ. 

Hai vợ chồng dì đảm nhận nhiệm vụ đưa đón ông bà. Chú thứ hai phải đưa anh họ của Lý Vân là Trương Tử Dung trở lại trường nội trú và đưa dì và em họ của anh ấy về nhà, rồi lần lượt rời đi. 

Dì hai tạm thời ở lại lấy cớ giúp mẹ cất bát đĩa, thoải mái nói với chú hai sắp rời đi: “Anh rể sẽ tiễn cháu sau.” 

Lý Vân tự nhiên hiểu được suy nghĩ thực sự của dì hai. 

Nhưng đúng như tôi nghĩ trước đây: “Có liên quan gì đến mình?”

Sau đó hắn xoay người trở về phòng, cầm lấy một cuốn "Tử Chí Thông Kiếm" và bắt đầu lơ đãng đọc. 

Không lâu sau, giọng dì hai từ biệt mẹ vang lên. Lý Vân nghiêng người dựa vào cửa sổ, nhìn cha hắn cùng dì hai đi sát xe sau khi xuống lầu. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy ánh sáng ở cửa sổ bếp bên cạnh đã thay đổi. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng đang dựa vào cửa sổ bếp, đôi mắt to sáng lạnh lùng nhìn chồng và em gái đang ra đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Công Viên

Cha tôi cho dì hai về rất muộn, mãi đến khoảng hai giờ sáng ông mới về nhà. 

Lý Vân ban đầu chờ đợi xung đột giữa cha mẹ mình nổ ra với cảm giác hả hê. 

Suy cho cùng, cảnh tượng mẹ anh lạnh lùng nhìn từ cửa sổ bếp thực sự đã in sâu vào tâm trí anh, nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Vân, sau khi bố anh về nhà, phòng ngủ của bố mẹ anh lại yên tĩnh lạ thường. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng cha rửa mặt đi ngủ, ngoài ra không còn gì nữa...

Buồn ngủ, Lý Vân cũng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ngôi nhà của tôi trở lại bình yên như thường lệ. 

Mẹ tôi vẫn cư xử như một bà nội trợ, còn bố tôi vẫn đi làm và đi làm. 

Về việc đưa Lý Vân đến bệnh viện khám, đã hoãn lại đến cuối tuần. 

Sau vài ngày bình thường, Lý Vân cảm thấy những gì mình nhìn thấy ngày hôm đó giống như một giấc mơ...

Sự hư vô, sương mù. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn lo lắng bố mẹ anh sẽ đến trường để thẩm vấn bạn mình Chu Nghị nên ngày hôm sau anh đã đến trường và yêu cầu Chu Nghị nói chuyện lại. 

Chu Nghị quả thực là bạn thân nhất của Lý Vân, không nói một lời, đề nghị giúp đỡ giải quyết vấn đề. 

Nhưng khi Chu Nghị hỏi Lý Vân buổi chiều đã xảy ra chuyện gì, Lý Vân nói hắn đi thăm Tương Vân Tự. 

Chớp mắt là cuối tuần rồi. 

Mẹ lại đưa Lý Vân đến bệnh viện số 1 thành phố, Phó chủ tịch Từ đích thân đón họ vào cổng bệnh viện. 

Mẹ tôi nhìn Phó chủ tịch Từ và nói rằng bà không dám coi trọng việc đó. 

Phó chủ tịch Từ giả vờ sợ hãi: “Vợ thư ký Lý đến rồi, sao anh dám lơ ​​là với tôi?”

Mẹ cô thấy không có ai chú ý liền giơ chân đá vào mắt cá chân đối phương. 

Có vẻ như cú đá khá nặng, vì sau đó, Phó chủ tịch Từ phải đi khập khiễng suốt chặng đường. 

Cuộc kiểm tra này không phát hiện ra vấn đề gì lớn. Chỉ là cơ thể tôi hơi yếu thôi. Ngoài việc tăng cường dinh dưỡng, nên tăng cường tập thể dục ngoài trời. Tất cả những điều này đều được Lý Vân và mẹ anh mong đợi. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi trưa thì bố tôi đã đi rồi. Trước đó anh ấy đã đề cập rằng hôm nay ủy ban thành phố họp khẩn cấp. Sau đó mẹ làm mì và coi như bữa trưa. 

Lý Vân trở về phòng và đang định đắm mình vào sách lần nữa thì nghe thấy mẹ mình trả lời điện thoại. 

Tôi không nghe rõ anh ấy nói gì, nhưng sau đó mẹ anh ấy mở cửa phòng Lý Vân. 

"Tiểu Vũn, mẹ đi siêu thị mua vài thứ và sẽ quay lại ngay. Ở nhà đừng ngồi yên đọc sách. Con đã nghe bác sĩ nói rồi. Xem một lúc thì đứng dậy và di chuyển xung quanh..." Sau khi Lý Vân đồng ý, mẹ anh lập tức đi ra ngoài. 

Khi nghe thấy tiếng đóng cửa, Lý Vân lập tức xỏ giày vào, cẩn thận đi theo ra ngoài. 

Lý Vân nghĩ rằng anh chưa bao giờ thực sự hiểu được mối quan hệ giữa các cá nhân và điều kiện sống bên ngoài của cha mẹ mình. Chẳng lẽ những gì hắn thấy và nghe mấy ngày trước thật sự chỉ là một giấc mơ sao? 

Lý Vân khá không sẵn lòng nên lần này khi mẹ anh ra ngoài một mình, Lý Vân đã nảy sinh ý định đi theo bà. 

Đúng như Lý Vân dự đoán, mẹ anh đã không đến siêu thị nơi bà thường mua sắm sau khi đi xuống tầng dưới. Thay vào đó, chúng tôi đi bộ qua nhiều con hẻm để đến công viên gần đó. Khi tôi đến công viên, mẹ tôi nhấc điện thoại lên...

Suy cho cùng, việc theo dõi đòi hỏi một số kỹ năng chuyên nghiệp. 

Vì vậy, Lý Vân không dám theo sát quá gần, không cách nào biết được nội dung cuộc điện thoại của mẹ cô. 

Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi cúp máy từ xa và đi về phía hòn non bộ. Có bóng dáng mơ hồ của một người đàn ông mặc áo gió ở phía bên kia hòn non bộ. 

"Không phải chú Jun?"

Lý Vân vốn tưởng rằng người đã bí mật gặp mặt với mẹ mình sẽ là Từ Thiết Quân. 

Lý Vân rất quen thuộc với ngoại hình và đặc điểm của Từ Thiết Quân mà anh đã tiếp xúc từ khi còn nhỏ, nhưng nhân vật nam xuất hiện trên hòn non bộ rõ ràng đã phủ nhận suy đoán của Lý Vân. 

"Mẹ tôi không phải là người tình của chú Jun sao?"

Lý Vân có chút ngốc. 

Nếu là cùng Hứa Thiết Quân, Lý Vân có lẽ sẽ không có quá nhiều oán hận. Dù sao thì họ cũng quen nhau và có thể gọi anh là chú một cách suôn sẻ. Trong sâu thẳm tiềm thức của Lý Vân, anh thậm chí còn có một số nhận thức không thể giải thích được về sự thân thiết giữa mẹ anh và đối phương. 

Bóng dáng nam nhân xa lạ xuất hiện trước mặt khiến Lý Vân khó có thể chấp nhận. Lý Vân thậm chí còn nhận ra rằng mình đang thở dốc. 

Vị trí của hòn non bộ rất xa, nếu không cố ý thì hầu như không ai trong công viên để ý đến nó. 

Lý Vân còn đang suy nghĩ lung tung thì phát hiện mẹ mình và người đàn ông bên cạnh hòn non bộ đã biến mất. 

Lý Vân hoảng sợ đến gần hòn non bộ, nhưng vừa đến gần, anh đã nhìn thấy một cặp đôi nhếch nhác đang lăn lộn trên bãi cỏ trong khu rừng gần đó. 

Người đàn ông nhìn thấy Lý Vân có chút khó chịu, mở miệng chửi: "Ngươi nhìn cái quái gì vậy? Cút đi. Nếu không ta sẽ đánh ngươi."

Người phụ nữ quay đầu lại liếc nhìn Lý Vân, mỉm cười với Lý Vân với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng cố gắng thuyết phục người đàn ông. 

Lý Vân lập tức đỏ mặt. 

Anh bước đi thật nhanh như thể cảm thấy tội lỗi. 

Vừa rời khỏi khu rừng, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc khác thường phát ra từ bức tường thấp ở góc công viên. 

Lý Vân cúi người dựa vào tường. 

Trên bãi cỏ cách đó hơn chục mét, hai mẹ con ôm nhau. 

Hai chân người mẹ quấn chặt quanh eo người đàn ông như một con rắn. 

Đầu của họ bị ép chặt vào nhau. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên bãi cỏ một lúc. Rồi mẹ ngẩng đầu lên, nhìn quanh rồi cởi áo khoác ném sang một bên. 

Người đàn ông cũng cởi áo gió ra, nhưng không vứt đi mà trực tiếp che cho hai người. 

Chiếc áo gió của người đàn ông rất rộng, che gần như toàn bộ cơ thể họ, chỉ để hở đôi chân. 

Chẳng bao lâu, quần áo của hai mẹ con lần lượt bị ném ra khỏi áo gió, bốn đùi trần quấn vào nhau. 

Tuy nhiên, Lý Vân có thể dễ dàng phân biệt chủ nhân của bốn chân dựa trên màu sắc của chúng. 

Chỗ phồng lên của áo gió chẳng mấy chốc bắt đầu rung chuyển dữ dội...

Thỉnh thoảng có du khách đi ngang qua nhưng họ dường như không quan tâm đến những chiếc áo gió rung rinh trên bãi cỏ. 

Công viên ban đầu là nơi để những người yêu nhau gặp gỡ và tán tỉnh. Bản chất của con người là có niềm đam mê khi tâm trạng ập đến. 

Vì vậy, hầu như không ai để ý đến những môn thể thao căng thẳng trên bãi cỏ nhàm chán như Lý Vân. 

Hơn nữa, đây không phải là cặp đôi duy nhất chơi trò đại bác hoang dã trong công viên. 

Nếu bạn muốn xem, bạn có thể tìm những cái khác. 

Khoảng mười phút sau, chiếc áo gió đã dịu lại sau khi rung lắc dữ dội mấy lần. 

Một lúc sau, mẹ tôi lén lút thò nửa cơ thể trắng như tuyết ra khỏi áo gió, mò mẫm nhặt từng bộ quần áo vương vãi khắp nơi. 

Sau đó, anh cẩn thận duỗi thẳng phần thân trên và nhanh chóng đeo dây áo ngực vào cánh tay. 

Sau đó hắn cúi người chui vào trong mui áo gió. 

Vài phút sau, chiếc áo gió được cởi ra, người mẹ và người đàn ông đã mặc đầy đủ quần áo đứng dậy. Người mẹ vòng tay qua cổ người đàn ông và miễn cưỡng hôn lên miệng nhau. 

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông ra và rời đi. 

Lý Vân biết rằng để che đậy lời nói dối, mẹ anh nhất định sẽ quay lại siêu thị mua sắm. 

Vì vậy, không có gì vội vàng để rời đi. 

Thay vào đó, ngay sau khi cả hai rời đi, họ đã đi bộ đến nơi mà họ từng say đắm. Trên ngọn cỏ, vài sợi tơ trong suốt sáng bóng treo ở ngọn cỏ, ánh nắng phản chiếu chói mắt...

Lý Vân đã thành công trở về nhà trước mẹ nhưng cha anh vẫn không quay lại. Lý Vân nghĩ về dì thứ hai của mình mà không có ác ý. 

Có lẽ lúc này bố tôi sẽ vướng vào chuyện của dì hai. 

Khi mẹ anh xuất hiện trước cửa phòng Lý Vân mang theo một số rau và nhu yếu phẩm hàng ngày, bà nhìn thấy Lý Vân đang cúi xuống cuốn sách của mình với nụ cười hài lòng trên môi. 

Khoảnh khắc mẹ tôi quay lưng bỏ đi. 

Trong đầu Lý Vân chợt hiện lên một từ: "Con khốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Nhập Viện

Buổi tối, Lý Vân lại nằm mơ. 

Vẫn là cơn ác mộng khi bị nhốt trong nhà…

Nhìn cánh cửa đóng kín, chàng trai trẻ Lý Vân khóc và đập vỡ nó. 

Nhưng cánh cửa vững chắc không thể mở được, Lý Vân lại một lần nữa nhẹ nhàng ngồi xuống dựa vào cửa. 

Ngay khi Lý Vân cho rằng giấc mơ này sẽ kết thúc bằng việc mình thức tỉnh như ngày xưa thì Lý Vân trong giấc mơ lại đột nhiên đứng dậy. 

Sau khi thay đổi diện mạo của đứa trẻ bất lực và yếu đuối, khuôn mặt của nó bất ngờ trở nên méo mó và hung dữ. 

Hắn hướng cửa hung hãn gầm lên: "Ngươi để ta sống trong không gian dối trá và đạo đức giả, nghĩ rằng ngươi có thể ngăn cản ta bằng một cánh cửa như vậy! Ngươi sai rồi! Ta sẽ không nương tay ngươi... tuyệt đối không! Trên thế giới này không ai có thể khống chế ta! Ta mới là chủ nhân thực sự của thế giới của ta!"

Đúng lúc đó, cánh cửa đóng kín từ từ mở ra...

Buổi sáng, Lý Vân đến trường với chiếc cặp sách trên lưng. 

Mẹ anh vào phòng dọn dẹp Lý Vân. Khi nhấc chăn lên, cô thấy trên ga trải giường có một vũng vết. 

Người mẹ sửng sốt, chợt nghĩ tới điều gì đó rồi mỉm cười một mình. 

Anh nhẹ giọng lẩm bẩm: “Đứa trẻ này hình như đã lớn rồi.”

Dọn dẹp phòng xong, mẹ tôi cũng về đến đơn vị của mình. 

Nhưng trước buổi trưa, tôi nhận được điện thoại từ trường học: "Tại sao Lý Vân lại ngất trong lớp thể dục? Truyền dịch ở trung tâm y tế đường phố? Làm sao trung tâm y tế có thể làm việc được? Địa điểm ở đâu? Tôi sẽ đến đó sớm."

Đối với một người mẹ, con cái là một điều lớn lao. Thế là tôi không đến lớp nữa. 

Không lâu sau, xe cấp cứu của Bệnh viện Số 1 Thành phố dừng cạnh trung tâm y tế gần trường và đưa Lý Vân đi. 

Kết quả là tình trạng của Lý Vân trở nên cực kỳ nghiêm trọng theo truyền thuyết của trường. Đứa trẻ đang học dở đại học không chắc chắn về những gì mình nói. Khi tin tức đến tai bạn của Lý Vân, Chu Nghị, tình trạng của Lý Vân đã đến mức nhồi máu cơ tim...

"Bởi vì thể chất yếu kém."

Tuy rằng hắn không phải là chuyên gia khám cho Lý Vân lần trước, nhưng hắn cũng đưa ra kết luận tương tự, chứng minh chẩn đoán của bác sĩ từ một góc độ khác. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Tiêm một ít dung dịch dinh dưỡng, để cho hắn ngủ ngon một lát, sau đó có thể về nhà. Tốt nhất là nên nghỉ học một thời gian, ở nhà dưỡng thương, sau đó tìm biện pháp nâng cao thể chất."

Sau khi bác sĩ đưa ra ý kiến ​​và đề xuất của mình, anh cùng y tá đóng cửa lại rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Người mẹ dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh giường Lý Vân, trìu mến nhìn Lý Vân đang ngủ. 

Không lâu sau, Hứa Thiết Quân lặng lẽ đi vào. 

Thân hình áp sát vào lưng mẹ, một đôi tay từ phía sau đưa ra xoa xoa ngực mẹ. 

Đối với mẹ cô, cảm giác này quá quen thuộc nên bà không quay lại nhận diện mà chỉ nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun ở đây."

Hứa Thiết Quân liếc mắt nhìn Tiểu Vận trên giường bệnh, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi đang ngủ, không sao đâu.”

Mẫu thân quay đầu lại, dùng ánh mắt mượt mà liếc nhìn Từ Thiết Quân. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Từ Thiết Quân theo sau và tiến về phía trước. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát vào nhau. 

Lưỡi của họ liếm nước bọt từ miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của mẹ di chuyển từ mặt Từ Thiết Quân đến vai hắn, cắn một miếng thật mạnh. Hứa Thiết Quân nhẹ nhàng khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Sau đó mẹ cởi cúc áo và kéo dây áo ngực trên vai xuống. Hứa Thiết Quân vùi thân, hôn lên ngực nàng, dùng lưỡi nhanh chóng cuốn lấy núm vú của mẹ. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo, mặt đỏ bừng. 

Cảm thấy mẹ mình đang hưng phấn, Hứa Thiết Quân ngồi xổm xuống, kéo váy chuyên nghiệp của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra. Anh say sưa ngửi, vùi đầu vào đó, khéo léo dùng lưỡi đùa giỡn với hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

Mẹ một tay ấn đầu Từ Thiết Quân, tay kia vuốt ve ngực nàng. Ngón tay của cô thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú, hai chân trắng nõn càng ngày càng dang rộng ra. 

Từ Thiết Quân đứng dậy, vội vàng cởi quần, dùng tay phải nâng chân trái của mẹ lên, dùng eo đẩy vào. 

Toàn thân mẹ va vào tường rồi bật ngược trở lại.

Trong phòng vang lên tiếng “ba tử, ba tử”. 

Hai người họ chỉ dựa vào tường và làm tình thật mạnh. 

Sau vài phút, người mẹ dường như hơi kiệt sức và cơ thể mềm nhũn. Hứa Thiết Quân dùng hai tay ôm mông mẹ, cử động tư thế. Người mẹ quay sang một bên và nắm lấy tay vịn ở đầu giường bệnh của Lý Vân bằng cả hai tay.

Từ Thiết Quân rút cặc ra và quay về phía sau mẹ. 

Anh ta nắm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và lắc nó từ bên này sang bên kia hai lần. Sau khi cọ xát con cặc cứng ngắc lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cô vài lần, anh đã tìm được vị trí thích hợp và đẩy nó vào một lần nữa. 

Tư thế lùi về phía sau giúp mẹ chủ động hơn. Mẫu thân vặn eo hợp tác với Từ Thiết Quân đẩy ra, liên tục lui về phía sau phối hợp. Mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh "bốp". 

Trong lúc ngủ, khuôn mặt bình yên của Lý Vân lọt vào tầm mắt của mẹ, đôi mắt của mẹ càng ngày càng mờ đi...

Cảm giác được tốc độ của Từ Thiết Quân đột nhiên tăng lên, mẹ cô vô thức vặn hông mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ cơ thể của Từ Thiết Quân nằm trên lưng mẹ, eo và chân của cậu trở lại bình tĩnh sau những cơn run rẩy dữ dội. 

Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Con dọn dẹp đi, mẹ đi vệ sinh, con nhanh lên.”

Hứa Thiết Quân đưa tay nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. 

Sau đó anh ta ăn mặc chỉnh tề, mở cửa rồi nhanh chóng rời đi. 

Người mẹ chỉ đơn giản thu dọn quần áo và rời khỏi phòng bệnh để đi vào phòng tắm. 

Làm sạch thêm sẽ phù hợp hơn ở đó. 

Sau khi hai người rời đi, Lý Vân đang ngủ say mới từ từ mở mắt, liếc nhìn cánh cửa đang đóng, lẩm bẩm: "Mười phút? Nhanh hơn dự kiến."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Chuyến Thăm

Buổi tối, bố tôi cũng đến bệnh viện. Tôi thấy Lý Vân đã tỉnh dậy và có vẻ tinh thần rất tốt. 

Cha anh đề nghị đưa Lý Vân về nhà. 

Người mẹ bối rối. Theo cô, tình trạng của Lý Vân vẫn rất không ổn định, tốt nhất nên ở lại bệnh viện để theo dõi một thời gian. 

Còn người cha thì có lý do riêng: “Con trai bí thư thành ủy chỉ vì thể chất yếu ớt phải nhập viện. Trong thời điểm y tế eo hẹp như vậy, chuyện nhỏ này lại chiếm một khoa quý giá. Một khi lời đồn truyền ra sẽ có ảnh hưởng không tốt. Nếu đơn giản là đang hồi phục sức khỏe, nghỉ phép ở nhà sẽ tốt hơn.”

Mẹ cô nghe vậy liền tức giận mắng cha mình trong phòng: "Ồ, rốt cuộc ông vẫn còn lo lắng về chức tước của mình sao? Sự nghiệp của ông quan trọng hơn hay mạng sống của Tiểu Vận sao? Lí Vị Ưng, hôm nay xin hãy nói rõ cho mẹ biết!"

Một khuôn mặt xinh đẹp đứng ngay trước mặt bố anh. 

Lời nói của mẹ tôi thực sự rất sắc bén, bố tôi nhất thời không biết phải đối phó thế nào. 

Hiện trường rơi vào bế tắc một lúc. 

Cảnh tượng này thậm chí còn làm Lý Vân ngạc nhiên. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ giận bố đến vậy. 

Gia đình Lý Vân, ít nhất ở bề ngoài, là một gia đình kiểu mẫu truyền thống của Trung Quốc. 

Nam dẫn bên ngoài, nữ dẫn bên trong. 

Hầu hết mọi việc trong gia đình đều do người cha quyết định. 

Mẹ tôi hiếm khi phản đối, dù có có ý kiến ​​khác nhau thì cuối cùng bà vẫn luôn thực hiện được tâm nguyện của cha. 

Ngoài ra, bố tôi còn là người khôn ngoan và khéo léo trong việc giải quyết mọi việc. 

Ngay cả khi mẹ tôi thỉnh thoảng nổi nóng, mẹ cũng sẽ bị những lời ngọt ngào của bố dỗ dành khiến bà bối rối. 

Nhưng trong hoàn cảnh ngày nay, có cảm giác như mẹ tôi sắp cãi nhau với bố vì bà ấy. 

Lý Vân rất rõ ràng rằng hậu quả của "sự tan vỡ gia đình" chắc chắn không phải là điều anh có thể gánh chịu, và sự miễn cưỡng của mẹ anh vượt xa những gì người cha hiện tại của anh có thể chịu đựng được. 

Sau đó cô nhẹ nhàng an ủi bố: "Mẹ, đừng nói như vậy với bố. Con nghĩ bố nói đúng. Con chỉ bị suy dinh dưỡng và thiếu máu. Đây không phải là bệnh nặng. Thực sự không cần phải nhập viện để theo dõi hay gì cả. Hơn nữa, trong bệnh viện nồng nặc mùi nước khử trùng, con thực sự không quen được. Nếu bố muốn nghỉ ngơi thì ở nhà tốt hơn ở bệnh viện nhiều."

Cha anh nghe vậy, như tìm được cọng rơm cứu mạng: "Juan, nghe này, Tiểu Vận đã nói như vậy."

Mẹ đưa tay đẩy cha ra, quay lại sờ trán Lý Vân vẻ lo lắng. "Xiaoyun, tình hình của bạn bây giờ không ổn định. Nếu như..."

"Mẹ ơi, mẹ xem, bây giờ con ổn rồi! Chú Jun dù sao cũng là phó viện trưởng ở đây. Nếu con thực sự cần gì, chú ấy nhất định sẽ giúp sắp xếp trong thời gian sớm nhất."

Từ Thiết Quân, người đã đứng sang một bên, nhìn thấy Lý Vân nhắc đến tên mình, vội vàng đáp lại khẳng định: "Tất nhiên. Trương Thư Quyên, đừng lo lắng."

"Trương Thư Quyên" Lý Vân nghe Từ Thiết Quân gọi mẹ mình như vậy, trong lòng thầm cười: "Khi cha ta không có ở đây, người bên trái là Juan, người bên phải đặc biệt tình cảm. Khi cha ta ở đây, ông ấy rất nghiêm túc và giữ khoảng cách... Tôi đoán đây chính là thứ được gọi là đạo đức giả. Người xưa chưa bao giờ lừa dối tôi."

Nhìn thấy lời nói của con trai và câu trả lời khẳng định của Từ Thiết Quân, người mẹ miễn cưỡng đồng ý, cả nhà ba người trở về nhà.

Đêm đó, mẹ cô đã đợi bên giường Lý Vân. Cô thực sự buồn ngủ nên nằm nửa người xuống ngủ cạnh giường Lý Vân. 

Trong bóng tối, Lý Vân ngồi thẳng dậy, kéo ra một nửa tấm rèm, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào phòng. 

Dưới ánh trăng, người mẹ đang ngủ tựa như được bao phủ bởi một vầng sáng trắng, mái tóc đen óng ả tỏa sáng, tôn lên chiếc cổ trắng nõn. 

Lý Vân không khỏi có chút ám ảnh với nó...

Ngày hôm sau, mẹ cô xin nghỉ làm và ở nhà chăm sóc Lý Vân. 

Buổi chiều, thấy Lý Vân trông có vẻ ổn, liền kéo Lý Vân ra ngoài đi dạo. 

Lý Vân thậm chí không có cơ hội từ chối. 

Trên đường đi, mẹ anh một lần nữa hóa thân thành một bà nội trợ cằn nhằn, liên tục “chê bai” lối sống và thái độ của Lý Vân. Lý Vân ồn ào có cảm giác như mình đã trở thành Tôn Ngộ Không trong phim của Châu Tinh Trì. 

Trong mắt Lý Vân, mẹ anh dường như đã đội chiếc vương miện của pháp sư và biến thành Đường Tăng. 

May mắn thay, hai mẹ con đi dạo không có lộ trình cụ thể. Khi họ đi bộ, họ thực sự đã đến gần trường học. 

Khi Li Yun nhìn thấy mái vòm của chùa Xiangyun, anh cảm thấy như thể mình đã nhìn thấy một vị cứu tinh, sau đó anh cố tình dẫn mẹ mình ra ngoài chùa. 

"Mẹ ơi, ở đây có một ngôi chùa Đạo giáo! Nhìn như một di tích lịch sử... Mẹ vào xem thử nhé?" Lý Vân cố gắng thuyết phục mẹ mình. 

Mẹ ngước lên nghĩ dù sao cũng ra ngoài đi dạo nên ghé qua thăm cũng không có gì sai. Cô gật đầu và đi theo Lý Vân ra bên ngoài ngôi đền. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con cần mua vé." Lý Vân chỉ vào cửa sổ bán vé và nói. 

"Cái gì? Còn muốn vé? Quên đi, ta không vào. Dù sao Đạo gia ở đó đều như nhau, không cần phải tiêu số tiền oan uổng đó."

Về mặt tài chính mà nói, mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt, tính toán rất thông minh. Lý Vân choáng váng khi nghe tin mẹ mình đã lùi bước. 

Điều không ngờ là người bán vé trang điểm đậm ở quầy bán vé đã tiếp quản sau khi nhìn thấy Lý Vân và nghe mẹ anh nói: “Chiều nay không có nhiều người đến tham quan, muốn vào thì cứ vào, không cần mua vé.”

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ bán vé, niềm đam mê “tiêu dùng kiểu Trung Quốc” của mẹ tôi nhanh chóng bùng nổ. Với tâm lý chỉ cần không tiêu tiền thì rẻ thì chẳng kiếm được gì nên kéo Lý Vân về phía cửa. 

Lý Vân ngạc nhiên nhìn người phụ nữ bán vé, bối rối. 

Cô bán vé nhìn Lý Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu lại không để ý đến hai người. 

Anh ta lẩm bẩm: "Tên đạo sĩ hôi hám đó..."

Lý Vân mơ hồ nghe thấy người phụ nữ phàn nàn, đại khái hiểu được. Người ta đoán rằng đạo sĩ Bình Sơn đã chào đón người phụ nữ này, sau đó chỉ cần hắn tự mình đến thì sẽ không tính tiền vé...

Sau khi vào đạo đạo, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi cằn nhằn. Rốt cuộc, cô ấy đã đến thăm. 

Hơn nữa, mặc dù hầu hết chùa Xiangyun là những tòa nhà được trùng tu nhưng một số di tích lịch sử vẫn được bảo tồn và khi được cải tạo, chúng được xây dựng lại nhiều nhất có thể, khiến chúng trở nên khá cổ kính. 

Lý Vân nhớ rằng mẹ anh học nghệ thuật và có khả năng đánh giá cao nghệ thuật nhất định. 

Lúc này việc tập trung vào cảnh quan kiến ​​trúc là điều hết sức bình thường. 

Không có nhiều người thực sự đến thăm chùa Đạo giáo, nhưng có một số người hành hương. Hơn nữa, tôi có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của những người hành hương và nhận ra rằng hương từ chùa Xiangyun thực sự khá hiệu quả. 

Lần trước tới đây, đạo sĩ Bình Sơn đã đưa thẳng hắn vào phòng ngủ, không tiếp xúc nhiều với những người khác ở đây. Lần này tôi quay lại và tìm hiểu thêm về ngôi chùa Đạo giáo này. 

Theo quan điểm của Lý Vân, nó đã nâng cao kiến ​​​​thức của anh, nhưng mẹ anh lại rất quan tâm đến "hương hiệu" được những người hành hương nhắc đến và tích cực tư vấn cho một số phụ nữ trung niên hành hương. 

Chẳng mấy chốc, Lý Vân đã nhìn thấy Pingshan. Đạo sĩ đang ngồi cạnh một chiếc bàn hình chữ nhật và dường như đang hướng dẫn một vài người hành hương. Nhưng Lý Vân biết rằng việc bán các hiện vật ma thuật và kinh điển Đạo giáo trên bàn có lẽ là mục đích thực sự của anh chàng này. 

Khi Lý Vân nhìn thấy Bình Sơn, Bình Sơn cũng nhìn thấy Lý Vân. 

Anh ta mỉm cười với Lý Vân và ra hiệu cho Lý Vân đợi một lát. 

Một lúc sau, không biết đạo sĩ đã dùng chiêu vô nghĩa gì, dễ dàng xua đuổi những người hành hương xung quanh. 

Sau đó anh ấy đến và gặp Lý Vân. 

Lý Vân mím môi giận dữ với mẹ và thì thầm: "Đó là mẹ của tôi. Anh ấy không biết rằng tôi đã từng đến đây và tôi biết bạn. Tôi sẽ nhờ bạn giúp đỡ khi chúng ta gặp nhau."

Bình Sơn thông minh, tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời Lý Vân, nhưng vẫn khó hiểu: "Có cái gì phải giấu?"

Lý Vân nói rõ: "Nói trắng ra, nhà ta là người nha môn, ông nội ta là một người tu luyện ngựa trung thành. Ngươi phải biết rằng trước đây ta đã từng là bạn với một đạo sĩ chăm chỉ như ngươi, chắc chắn sẽ không vui."

Bình Sơn hạ giọng phản đối: "Được rồi, tiểu đệ, ngươi nhìn thấy ta uống rượu ăn thịt khi nào? Nhất định phải cho ta danh hiệu khó nghe như đạo sĩ thịt rượu. Chúng ta tuy là bằng hữu, nhưng nếu ngươi nói bậy, cẩn thận, ta sẽ kiện ngươi tội vu khống!"

Lý Vân cười khúc khích. 

Mẹ chú ý đến cuộc trò chuyện của Lý Vân và Bình Sơn và đi tới. 

Bình Sơn phản ứng rất nhanh, lập tức thay đổi giọng điệu nghiêm túc để làm dịu vẻ mặt của Lý Vân. 

Lý Vân không ngờ rằng Pingshan thực sự biết một số loại thuốc Trung Quốc, và anh ấy có thể đánh giá điểm yếu về thể chất hiện tại của mình từ nước da hiện tại. 

Và về cơ bản nó giống như những gì bác sĩ ở bệnh viện đã nói. 

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà cảm thấy như tìm được một người bạn thân và nhanh chóng trao đổi về tình trạng của mình với Hirayama. 

Nghe cuộc trò chuyện của Pingshan với mẹ mình, Lý Vân khâm phục khả năng đánh lừa người khác của Pingshan. 

Người mẹ bị lừa chỉ sau vài lời đã vội vàng đi mua hương và quyết định thắp hương và cầu nguyện. 

Sau khi mẹ anh rời đi, Lý Vân muốn nhổ vào mặt Pingshan.

Khả năng quan sát cảm xúc của con người của Pingshan không tệ. Anh ta lập tức tránh xa Lý Vân và mỉm cười thú nhận: "Tu sĩ cũng phải kiếm tiền để sống, phải không?"

"Mẹ tôi thường bỏ ra vài đô la để mua đồ cẩn thận. Bạn thật tốt, chỉ với vài lời, bạn có thể lừa bà mua nước hoa cao cấp trị giá 180 nhân dân tệ của bạn..." Nhìn thấy Lý Vân không thể nôn được, chỉ có thể khạc đờm xuống đất.

"Haha, đây không phải là khả năng của tôi." 

Hirayama nói một cách chế nhạo.

Hai người nhìn mẹ cầm nhang tiến vào Tam Thanh điện. Bình Sơn đột nhiên nhẹ giọng nói: "Lý Vân ca, ngươi tuy rằng còn nhỏ, nhưng kiến ​​thức của ngươi thật phi thường. Có một số điều không nên nói với một đứa trẻ ở độ tuổi của ngươi, nhưng ta nghĩ tốt nhất là nên nói cho ngươi biết."

Lý Vân sửng sốt: "Nếu đạo sĩ có lời gì muốn nói, ngươi cũng có thể nói thẳng."

Bình Sơn suy nghĩ một lúc, có vẻ hơi khó quyết định, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lý Vân, cuối cùng cũng nói: "Tôi là một người đàn ông nghèo khổ, biết nghệ thuật quan sát người khác. Với tất cả sự tôn trọng, bộ dạng của anh khá không tốt."

Lý Vân khó hiểu: "Mẹ tôi trông rất tệ?"

Hành Sơn lại trầm tư, một lúc sau mới trả lời: "Không tệ, nhưng mọi chuyện nhất định phải đảo ngược. Cha ngươi dung mạo rất đẹp, trong mắt những thầy bói bình thường, đó là dấu hiệu của một người chồng thịnh vượng, một gia đình thịnh vượng. Tôi đoán cha ngươi có lẽ đã cân nhắc điều này khi cưới cha ngươi."

Lý Vân kể lại rằng ông nội và mẹ anh từng nhắc đến khi họ trò chuyện: Kể từ khi anh kết hôn với mẹ anh, sự nghiệp của cha anh đã thuận buồm xuôi gió. 

Và cả gia đình đã làm ăn phát đạt được hơn chục năm nay. 

Đây chính xác là những gì Hingshan đã nói: “Chồng thịnh vượng, gia đình thịnh vượng”. 

"Nhưng trên thực tế, cha ngươi dung mạo thật sự rất tốt, nếu là ở thời cổ đại, đó chính là bộ dáng của mẫu thân Yi trên đời."

Lời nói của Pingshan thực sự khiến Lý Vân sợ hãi. 

"Cái gì? Mộc Di Thiên Hạ? Bình Sơn ca, ngươi không thể như vậy nói đùa sao? Chuyện này nhất định phải cho vào quá khứ chém đầu."

"Ta chỉ là người nhà, hãy nghe ta nói. Ngoại hình của bố vợ ngươi quá tốt, vượt xa những gì người khác có thể sánh bằng. Thoạt nhìn thì rất đẹp, nhưng nếu đối tượng của ngươi không may mắn, ông ta sẽ không thể chịu nổi số phận này, sẽ có tai họa đẫm máu, và..." Bình Sơn muốn nói với Lý Vân rằng mẹ hắn có "lông mày như trăng lưỡi liềm, mắt như nước, nước da đào hoa... Bà ấy thật dâm đãng." Nhưng anh không thể nói thành lời. 

Khi Pingshan do dự, Lý Vân nói thay anh: "Và khuôn mặt của mẹ tôi đầy hoa đào phải không?"

"Ơ... cậu có biết điều này sớm hơn không?" Hingshan chết lặng. 

“Hai năm trước tôi có đọc một cuốn sách về tướng số, lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi ít nhiều cũng hiểu được. Tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trước đây, chỉ là anh nói mẹ tôi có dáng vẻ của một người mẹ quan tâm đến thế giới, nhưng tôi thực sự không nhìn thấy.”

Lý Vân nhìn vào bóng lưng của mẹ mình đang sùng kính thờ phượng trong Sanqing Hall và giải thích. 

"Nếu ngươi biết một chút, liền dễ dàng xử lý, ngươi có phải là hoa đào hay không cũng không phải trọng điểm, nhưng phụ thân ngươi dung mạo quá tốt cũng không hẳn là chuyện tốt, nếu không có thích hợp xứng đôi, chỉ sợ ngươi sẽ chết sớm."

Nghe được Lý Vân không có giấu diếm, Bình Sơn bắt đầu thẳng thắn nói. 

"Có người tin vào tướng số, nhưng cũng có người không tin. Và gia đình tôi đều tin vào ngựa. Anh Hirayama, chuyện này không nghiêm trọng đến thế đâu."

Tuy nói như vậy nhưng sau lần tiếp xúc cuối cùng, Lý Vân đã biết Bình Sơn đạo sĩ khá tài giỏi và uyên bác. 

Lừa dối người hành hương là một chuyện, nhưng bạn sẽ không tự lừa dối mình. 

"Đúng vậy, chỉ là cha ngươi khuôn mặt thật sự rất độc đáo, ta ở Bình Sơn tu luyện mấy chục năm, cho đến hôm nay mới nhìn thấy một cái, nếu không phải cha ngươi, ta cũng hoài nghi cái này sư phụ ta nhắc đến khuôn mặt này có tồn tại năm đó hay không."

Bình Sơn cũng nhìn theo bóng lưng của mẹ Lý Vân, nhưng trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc thực sự. 

“Vậy ý cậu là gì khi nhắc đến chuyện này?” Lý Vân thăm dò hỏi. 

"Lúc đó sư phụ ta nhắc đến phương diện này, ông ấy đã đặc biệt giải thích phương pháp giải quyết vận rủi bằng phương diện này, có thể dùng để bảo vệ người thân của gia chủ khỏi lo lắng. Ta nghĩ ngươi có thể sẽ sử dụng được nên mới nhắc tới chuyện này."

Hirayama nói thẳng thừng. 

"Vậy thì cậu cũng có thể nói về chuyện đó. Nếu gia đình tôi có chuyện gì xảy ra, có lẽ tôi có thể làm theo hướng dẫn để giải quyết vấn đề." Lý Vân có chút hứng thú. 

"Cách giải quyết bất hạnh thật ra rất đơn giản: người thường tích lũy việc tốt để cầu phúc! Nhưng người có bộ mặt này cần phải làm điều ngược lại, làm những việc trái với đạo đức, buông bỏ một phần vận may để thuận theo đạo trời. Sau đó, họ mới có thể bình an vô sự." 

Hirayama đã trả lời.

"Nổi loạn? Bạn đang bảo mẹ tôi giết người, nổi dậy và làm điều xấu! Bạn đang đùa tôi à? Ngày nay nếu ai muốn nổi dậy, đảng sẽ tiêu diệt ngay lập tức."

Lý Vân lúc này thật sự muốn cười. 

Dù là tôn giáo nào đi nữa, khi thuyết pháp hầu như luôn yêu cầu mọi người làm việc thiện và tích đức. Tuy nhiên, đạo sĩ Bình Sơn trước mặt tốt đến mức mẹ anh lại làm điều ngược lại, phải làm điều ác. 

Điều này sao có thể không khiến Lý Vân cảm thấy buồn cười? 

"Được rồi, ta chỉ là nhắc lại lời sư phụ lúc đó nói mà thôi, ngươi đừng cười quá đáng được không? Đừng cười nữa... Nếu ngươi còn cười nữa, ta thật sẽ tìm một cái khe đất để chui vào..." Hành Sơn cũng cảm thấy lời mình nói có chút không đáng tin cậy. 

Nhìn thấy Lý Vân cười đến gần như cúi xuống, mặt đỏ đến mức gần chạm đến mông con khỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 9 nghe lén

Mẹ tôi thắp hương và ước nguyện. Cô nhận ra rằng mình đã hoàn thành một nhiệm vụ rất quan trọng và tâm trạng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Khi rời khỏi chùa Hương Vân, chúng tôi không chỉ nói cười mà ngay cả bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Điều này khiến Lý Vân vô cùng đau đớn. Cơ thể anh vừa mới hồi phục, thật khó để theo kịp tốc độ nhanh chóng của mẹ anh. 

Tuy nhiên, điều này cũng chứng minh đầy đủ một số chức năng của tín ngưỡng tôn giáo, chẳng hạn như điều chỉnh tâm lý con người. Điều này được phản ánh đầy đủ ở người mẹ. 

Lý Vân gặp Pingshan lần này và đạt được điều gì đó. Tất nhiên, đó không phải là phương pháp giải quyết rắc rối trực diện mà đạo sĩ Bình Sơn đề cập, nhưng Bình Sơn thấy thể trạng của Lý Vân không tốt lắm nên đã dạy một số phương pháp thở và tu luyện bản thân của Đạo giáo. 

Lý Vân thực sự đã đọc một số cái gọi là "bí mật Đạo giáo" này trong sách, nhưng anh ấy không thực sự hiểu cách thực hiện chúng cho đến khi Giáo sư Pingshan Đạo giáo dạy chúng ngày hôm nay. 

Dù được cho là thần kỳ nhưng khi Hirayama biểu diễn, theo Lý Vân, nó không khác mấy so với môn thể dục trên đài mà anh tập hàng ngày ở trường. 

Chỉ cần chú ý hơn đến việc điều chỉnh hơi thở và nhịp điệu của chuyển động. 

Mẹ tôi đứng ngoài xem và thấy hay nên cũng theo dõi để học hỏi một chút. Tuy nhiên, có lẽ cô cảm thấy nó không khác nhiều so với các môn yoga và thể dục nhịp điệu mà cô thường tập nên sớm mất hứng thú. 

Đến ngã tư, mẹ tôi có lẽ đã quá thoải mái. Cô nhìn chằm chằm vào đèn dành cho người đi bộ qua đường bên kia đường và khi nó chuyển sang màu xanh, cô bước ra ngoài. Bất ngờ, một chiếc ô tô rẽ trái rồi rẽ ngoặt trước khi đèn vàng vụt tắt. 

Lý Vân phản ứng kịp thời và kéo mẹ mình lại, nhưng do yếu đuối và mất kiểm soát, bà đã ngã về phía sau và ngã xuống đất. Do quán tính của lực kéo, mẹ cô quay lại và ném mình vào người Lý Vân. 

Mặc dù cú ngã rất đau nhưng Lý Vân cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi ngực mẹ chạm vào ngực anh...

Mềm mại và ấm áp. 

Khi cơ thể bụ bẫm của mẹ càng lấn át cơ thể của chính mình, Lý Vân cảm thấy muốn rên lên sung sướng. 

Suy cho cùng, cảm giác này chỉ xảy ra trong chốc lát. Mẹ hoảng sợ trèo lên khỏi Lý Vân, nắm lấy vai Lý Vân, quan tâm hỏi: "Xiaoyun, Xiaoyun, con không sao chứ?"

Lý Vân trả lời rằng không sao, nhưng trong lòng anh cảm thấy mất mát tột độ. 

Cảnh mẹ anh làm tình với người yêu trên bãi cỏ công viên hai ngày trước hiện lên trong đầu anh. 

Lúc đó mẹ đang bám lấy người yêu mà hồi lâu không chịu nổi...

Chiếc xe gây tai nạn phóng đi không hề dừng lại, mẹ tôi tức giận đến mức chửi bới vài câu rất vô duyên. Không nhìn rõ biển số xe, hai mẹ con chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. 

Vừa đến cửa nhà, tôi đã thấy dì tôi đã đợi ở cửa được một lúc. 

Nhìn thấy hai người, dì vội vàng hỏi thăm tình trạng của Lý Vân. Sau khi hai người thì thầm vài câu, dì cho họ vào nghỉ ngơi, bữa tối được dì lo liệu. 

Trong ký ức của Lý Vân, mẹ anh từng du học rất lâu khi anh mới hơn một tuổi vì tấm bằng tốt nghiệp. 

Gần một năm nay tôi được dì chăm sóc. 

Vì vậy, mặc dù tôi sợ dì nhưng mối quan hệ của tôi với dì cũng rất sâu sắc. 

Những người khác gọi "dì" chỉ là một danh hiệu, nhưng đối với Lý Vân, từ "dì" mới là từ phù hợp. 

Bà là một người dì nhưng cũng có bản chất của một người mẹ. 

Thấy dì chủ động, mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng Lý Vân không thể bình tĩnh trong phòng của mình. 

Tâm trí anh tràn ngập những ký ức về khoảnh khắc mẹ anh choáng ngợp. 

Sau khi suy nghĩ, Lý Vân định đến phòng bố mẹ để nói chuyện với mẹ. 

Mở cửa ra, anh nhìn thấy dì đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề nên cũng không làm phiền dì mà đi thẳng ra ngoài phòng bố mẹ. Ngay khi Lý Vân đang định gõ cửa thì anh nghe thấy tiếng gọi của mẹ từ trong phòng. 

"Con trai tôi hai ngày nay sức khỏe không tốt, chị dâu cũng ở nhà, nó thật sự không thể ra ngoài được...hehe...chỉ mấy ngày nữa nó không chịu nổi sao?"

"Nói thì hay lắm... Không biết cậu đang nghĩ gì? Không phải cậu chỉ muốn có người giúp cậu giải tỏa cơn giận sao..."

"Tôi ghét lắm, đừng nói nữa... Tôi nóng hay không thì liên quan gì đến anh?... À... Không, tôi đang nói về việc thực sự nóng...

Đừng, đừng tạo ra âm thanh đó. "

Lý Vân cúi người áp tai vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và trong phòng có tiếng thở hổn hển. 

"Chà chà... anh tệ quá... khó chịu quá! Chà, anh đang nằm trên giường..."

"Tôi không có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi đang mặc quần lót...ah, đừng nói nữa, tôi ướt quá..."

Sau đó Lý Vân nghe thấy một tiếng ma sát nhẹ, hẳn là tiếng móng tay nhẹ nhàng cào vào đồ vật bằng lụa. 

"A...ah...chà, núm vú cứng quá...thật thoải mái..."

"Ồ... Tôi xoa, tôi xoa... Tôi xấu hổ quá."

"Anh muốn nó... em yêu... đưa nó cho anh... đưa nó cho anh..."

"À...tôi ở...tôi ở...Nghe này...ừm, ừm..."

Liên tục phát ra những âm thanh chói tai trầm thấp... Nguyên nhân có thể là do lò xo trong nệm gây ra khi một bộ phận nào đó trên cơ thể con người ép vào nệm. 

"Ồ...ồ...ah...nó đang đến...nó đang đến..."

Lý Vân chăm chú lắng nghe. Mặc dù chưa từng có trải nghiệm tình dục thực sự nhưng Lý Vân cũng biết rằng người phụ nữ trong phòng sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng không ngờ, bên tai tôi lại có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tiểu tử này, ngươi học được cách nghe lén từ khi nào thế?”

Nếu là người bình thường, có lẽ lúc này bạn sẽ vô cùng sợ hãi. 

Nhưng Lý Vân đã thể hiện kỹ năng nuôi dưỡng Khí đáng kinh ngạc, quay đầu lại mà không thay đổi sắc mặt và tim không đập. 

Tôi thấy miệng dì tôi gần như sắp chạm vào vị trí tai tôi vừa rồi. 

Một đôi mắt sáng ngời nhìn nhau, khoảng cách ước chừng không đến mười centimet...

"Suỵt... Dì, con cũng nghe này..." Lý Vân đặt ngón tay vào giữa môi, ra hiệu im lặng, thực tế còn mời dì cùng tham gia.

Người dì choáng váng. Tất nhiên cô không biết mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, hành vi của Lý Vân thực sự trái ngược với lẽ thường, khiến cô có chút bối rối. Vì tò mò, cô còn choáng váng ghé tai vào cửa. 

"A...ah...mất...mất...mất hết..."

Nghe được giọng nói của mẹ, mặt dì lập tức đỏ lên thành một quả táo đỏ to…

Cô ấy cũng là một phụ nữ. Khi nghe thấy âm thanh, dì cô hiểu ngay mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, dì tôi vẫn chưa lập gia đình, nhưng dì đã là một người phụ nữ trưởng thành, chưa bao giờ cư xử như vậy trước đây. 

Nhưng bây giờ, cô và cháu trai đang nghe lén chị dâu thủ dâm ở ngoài phòng. 

Dì tôi lúc đó cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của những người lớn tuổi. 

Tất nhiên, dì tôi không hề biết chuyện chị dâu đang thủ dâm và làm hài lòng một người khác giới không quen biết qua điện thoại. 

Chỉ sau giây phút bàng hoàng, dì tôi đã phản ứng ngay. 

Theo cô, thủ dâm là hành vi bình thường của phụ nữ trưởng thành. 

Và việc cháu trai nghe lén rõ ràng là cực kỳ sai lầm. 

Vì vậy, đứa cháu cư xử lén lút này chắc chắn phải được giáo dục tốt. 

Nghĩ đến đây, dì cô đưa tay xoắn tai Lý Vân, sau đó kéo Lý Vân trở về phòng mà không gây ra tiếng động nào. 

Trong quá trình tóm lấy, Lý Vân rất hợp tác và không gây ra bất kỳ tiếng động nào mặc dù tai anh rất đau. 

Tôi vừa bước vào phòng đã bị dì ném xuống giường. Sau khi xác nhận dì tôi đã quay người đóng cửa lại, mẹ nhẹ nhàng nói với dì tôi đang quay người lại: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại…”

Dì tôi nghe vậy thì đứng sững sờ tại hiện trường. 

Cô không phải là một đứa trẻ ngây thơ không hiểu gì cả. 

Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có rất nhiều bạn trai. 

Những trò chơi người lớn giữa nam và nữ đó, dù chưa thực sự thử nhưng họ cũng hiểu rất rõ ràng. 

Ý nghĩa trong lời nói của Lý Vân hoàn toàn khiến cô choáng ngợp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Nụ Hôn Đầu Tiên

Vẫn là bữa tối. 

Người dì im lặng một cách bất thường. Ngay cả khi người cha mở miệng khen ngợi sự khéo léo của em gái mình, ông cũng chỉ nhận được nụ cười gượng gạo từ người dì. 

Người mẹ không hề biết chuyện đã hoàn toàn hiểu lầm và cho rằng dì mình chuẩn bị bữa tối một mình mệt mỏi nên chỉ liên tục xin lỗi dì. 

Anh ấy nói không suy nghĩ kỹ mà chỉ nghĩ đến việc lười biếng nghỉ ngơi chứ không hề nghĩ đến việc ra ngoài giúp đỡ...

Đáp lại lời mẹ nói, dì tôi chỉ lịch sự vài câu và nói rằng không sao cả. 

Lý Vân chỉ cúi đầu và bụng phập phồng. 

Kỹ năng nấu nướng của dì quả thực rất tốt, Lý Vân đã ăn món này từ khi còn nhỏ. Mấy năm nay sống ly thân, anh hiếm khi có cơ hội ăn uống. Bây giờ bàn đã đầy, Lý Vân đang vui vẻ ăn. 

Người cô rõ ràng là bị hành vi ăn uống của Lý Vân chọc tức, không khỏi mắng: "Ăn đi, ăn đi, sớm muộn gì cũng kiệt sức mà chết, đồ khốn nạn."

Cha mẹ rõ ràng đã bị sốc trước những gì dì của họ nói. Cháu tôi rất thích ăn đồ ăn do dì nấu nên dì cũng vui vẻ. Làm sao anh có thể bị khiển trách như thế này? 

Rõ ràng dì biết mình đang gặp rắc rối. Cha mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, cô đã bắt đầu nói: "Anh, chị dâu, thế này thì sao! Để Tiểu Vận ở nhà em mấy ngày! Hai anh đều bận công việc, hôm nay chị dâu em cũng xin nghỉ phép. Ngày mai xin nghỉ cũng không thích hợp. Dù sao cũng là nghỉ ngơi, đến chỗ em cũng vậy. Em làm việc ở Cục Văn hóa chỉ để đi chơi, đi làm hay không đi làm cũng không quan trọng."

"Cái này..." Người cha do dự một lúc rồi quay lại nhìn mẹ. 

Với ông, việc con trai sang nhà dì chơi và ở lại vài ngày không phải là vấn đề gì to tát nhưng cậu luôn cần sự cho phép của mẹ. 

Người mẹ quay lại nhìn Lý Vân, với vẻ mặt suy tư. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã quyết định rồi quay lại gật đầu với bố. 

Khi mẹ cô gật đầu, cô cô lập tức nhắm mắt mỉm cười: "Vậy thôi, buổi tối Tiểu Vận sẽ về với mẹ. Như đã hứa, đừng quay lại!"

Người cha mỉm cười trả lời: "Trong trường hợp đó, nếu bạn, với tư cách là một người dì, yêu Xiaoyun, thì đứa trẻ này thật may mắn."

Cha, mẹ, dì lúc này đều cười vui vẻ, bầu không khí u ám trước đó đều bị cuốn đi. 

Lý Vân cũng ngốc nghếch cười, nhưng hắn chú ý tới dì hắn trong nụ cười có chút oán hận, trong nụ cười của mẹ hắn có chút vui sướng...

Sau khi ăn xong, mẹ cô thu dọn quần áo và đồ vệ sinh cá nhân của Lý Vân rồi đóng gói vào túi xách. 

Người dì không khách khí, cầm lấy túi xách, dẫn Lý Vân xuống lầu. 

Trên đường đi, Lý Vân cảm thấy tay của dì mình hơi run và đổ mồ hôi lạnh. 

Đến bãi đậu xe, Lý Vân ngồi ở hàng ghế sau. 

Người dì đã không khởi động xe khi đang ngồi ở ghế lái. Qua ánh đèn của bãi đậu xe, Lý Vân nhìn thấy dì mình đang nằm trên vô lăng, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Sau một thời gian dài...

Người dì đập mạnh vào vô lăng và phun ra một câu: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp! Bà thậm chí còn không từ bỏ đứa con trai chết tiệt của mình chỉ để tiện cho việc ngoại tình!"

Nói xong, hắn sắc bén quay người lại, đôi mắt hạnh tròn xoe nhìn chằm chằm Lý Vân, sau đó nói với Lý Vân bằng giọng điệu thoải mái hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt hiện tại của hắn: "Thằng bé hư, mẹ ngươi không cần ngươi nữa!"

Lý Vân nhìn dì của mình với vẻ mặt rất nghiêm túc. Nhưng sau đó anh lại cười lớn: “Nếu trước đây anh đã nói dối em thì sao?”

Dì tôi hầu như không có phản ứng gì sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô lập tức quay lại, nổ máy và đạp ga. Vì cử động đột ngột, Lý Vân suýt nữa mất cảnh giác, suýt ngã ở hàng ghế sau. 

Dọc đường đi, dì sắc mặt tái nhợt, Lý Vân cũng không phải kẻ ngốc, lúc này tự nhiên sẽ không cùng đối phương gặp rắc rối. 

Khi đến cộng đồng nơi dì tôi ở, tôi theo dì lên lầu và bước vào cửa. 

Dì mở một căn phòng, ném túi của Lý Vân vào trong, dùng sức nói: “Con có thể ngủ ở đây.”

Sau đó anh quay trở lại phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Lý Vân gãi đầu, mở túi xách, thu dọn đồ đạc một cách ngắn gọn, cởi quần áo rồi nằm xuống giường. 

Ông tựa đầu vào tay và lẩm bẩm: “Phiền nằm ở phúc, phúc nằm ở họa.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời thì cửa phòng dì tôi lập tức mở ra. 

Một giây sau, dì tôi lại đứng trước mặt Lý Vân. 

"Được rồi, hãy nói thật cho anh biết. Ngoài việc hôm nay mẹ em tán tỉnh ai đó qua điện thoại, em còn biết gì nữa không? Đừng giả vờ với anh nữa. Hãy kể cho anh mọi chuyện đi. Nếu không thì..."

"Không, dì, cháu là cháu của dì, dì thật sự muốn tàn nhẫn với cháu sao?"

Bản thân Lý Vân cũng không hiểu tại sao anh lại đột nhiên trở nên lanh lợi như vậy sau khi nghe lén mẹ thủ dâm vào buổi chiều. 

Tôi chỉ cảm thấy việc trêu chọc dì bằng thái độ này có thể khiến tôi cảm thấy thích thú lạ lùng. 

Về phản ứng của Lý Vân, dì tôi đã thất vọng. Giọng điệu này nghe giống như một đứa cháu trai cầu xin sự thương xót từ dì của mình, nhưng giống một trò đùa giữa những người yêu nhau hơn. Cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Hai người họ chỉ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Một lúc lâu sau, dì tôi dường như cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ, rõ ràng là không biết phải đối phó thế nào, chỉ có thể quay người lại trở về phòng. 

Không như lần trước, tiếng đóng cửa cuối cùng cũng im bặt nên có lẽ sẽ không làm phiền hàng xóm. 

Lý Vân không đứng dậy và đóng cửa phòng lại. Từ tận đáy lòng, anh hy vọng dì sẽ lại đến phòng anh, nhưng đáng tiếc phải đến khi Lý Vân ngủ say mới có thể đến được. 

Dì tôi không ra khỏi phòng nữa. 

Đêm đó, Lý Vân lại có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, cả dì và mẹ anh đều xuất hiện, hai bóng người hòa quyện vào nhau cho đến cuối cùng gần như chồng lên nhau. 

Trong giấc mơ, Lý Vân chỉ đứng nhìn chằm chằm vào hai cặp bóng người đang bay. Đang nhìn, hắn cảm giác được trong cơ thể có một luồng xung động, sau đó một dòng nhiệt từ thân dưới của hắn phun ra...

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. 

Lý Vân nhấc chăn lên, nhìn một vũng vết khác trên ga trải giường, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đây là lần thứ hai của anh, và thực ra là ở nhà dì anh. 

Đúng lúc anh đang bối rối, dì của anh bước vào. Lý Vân Cương muốn đắp chăn bông lên ga trải giường, nhưng dì của anh đã nhanh chóng lấy chiếc lá sung của Lý Vân ra. 

Sau khi xem ga trải giường, dì tôi không quan tâm chút nào nói: "Che gì? Xuất tinh về đêm không có gì phải xấu hổ, đàn ông có thể làm được!"

Nói xong, anh ta nhìn Lý Vân, nói đùa: "Được rồi, cậu vẫn còn xuất tinh về đêm, nghĩa là sức khỏe của cậu rất tốt. Hãy đứng dậy ngay bây giờ. Nếu tinh thần tốt như vậy thì sao không qua giúp tôi làm bữa sáng."

Nói xong, anh ta vẫy tay và bước ra ngoài. 

Lý Vân nhìn bóng lưng của dì mình, cảm thấy có chút ngu ngốc. 

Anh đã biết dì mình có tính cách hung dữ từ khi còn nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng khi dì nhìn thấy hành vi xuất tinh về đêm của anh, anh lại không hề coi trọng điều đó...

Từ đó có thể thấy dì tôi có lẽ phóng khoáng hơn rất nhiều trong mối quan hệ nam nữ so với tưởng tượng của dì. 

Lúc này, Lý Vân không khỏi bắt đầu nhớ lại dì mình đã yêu bao nhiêu lần: "Hình như có một lần lúc con năm tuổi, nhưng con không nhớ rõ trông như thế nào; rồi có một lần khác vào năm con sáu tuổi, tùy theo thời gian nào dài hơn. Cho đến khi bị bố mẹ nhốt ở nhà, con vẫn nhìn thấy anh ấy cùng với dì; năm lớp bốn, đó là thời gian ngắn nhất, chúng ta gặp nhau một lần, rồi biến mất sau kỳ nghỉ đông; rồi lần nữa là năm lớp năm..."

Thấy Lý Vân đã lâu không ra ngoài, cô cô tức giận chạy vào phòng Lý Vân. Cô nhìn thấy Lý Vân đang ngồi trên giường, đếm ngón tay và lẩm bẩm một mình. 

Nghe lại, tôi thực sự đang nhớ lại chuyện tình của dì. 

Điều này không tệ! 

Người dì lao tới muốn tát Lý Vân, nhưng đầu gối của bà chạm vào mép giường, toàn thân trượt dọc theo giường trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân vừa ngẩng đầu lên, môi của dì và cháu đã chạm vào nhau. 

Lý Vân khó có thể kiềm chế được bản thân và ôm lấy dì của mình. Trước khi dì của anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã đẩy lưỡi mình ra khỏi môi của dì và thọc vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Sống Cùng Nhau

“Ấm áp, mềm mại, kem”…

Khi Li Yunzheng nghĩ rằng anh đang tận hưởng cảm giác phản chiếu trong miệng của dì mình, anh không ngờ rằng dì của mình lại nghiêng đầu về phía mặt anh và bịt lỗ mũi anh bằng sống mũi cao của bà. 

Sau đó, lưỡi của dì thăm dò trong miệng Lý Vân cũng đưa vào trong miệng Lý Vân, nhưng vị trí hoàn toàn sai. Cô ấy không chỉ dùng lưỡi quấn quanh gốc lưỡi của Lý Vân mà đầu lưỡi còn trực tiếp ấn vào khí quản trong cổ họng của Lý Vân. 

Sau đó thân thể của dì trực tiếp đè xuống trên người Lý Vân, tay chân khóa chặt tứ chi của Lý Vân. 

"Ừm..." Lý Vân lập tức rơi vào trạng thái không thở được. Hai người nhìn thẳng vào nhau, Lý Vân cảm nhận được sự tức giận thiêu đốt trong mắt dì mình. 

"Không được, ta như thế này, dì có thể bóp chết ta! Kết thúc... Dù sao ta cũng là hài tử, có thể so với dì chơi còn tốt hơn."

Một vẻ sợ hãi cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt Lý Vân, và anh liều mạng cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của dì mình. Chiếc lưỡi trong miệng anh cũng rút lại, cố gắng đẩy lưỡi của dì ra ngoài. 

Nhưng một cậu bé mười ba tuổi có khả năng gì để thoát khỏi sự kiềm chế có chủ đích của một người phụ nữ trưởng thành? 

Càng vặn vẹo, vùng vẫy, cơn đau càng tăng thêm. 

Đồng tử của Lý Vân cũng bắt đầu xuất hiện một cách vô thức trong cuộc đấu tranh này. 

Đúng lúc Lý Vân cảm thấy mình sắp bất tỉnh trong đau đớn nghẹt thở. 

Đầu lưỡi của dì rời khỏi miệng Lý Vân, toàn thân rời khỏi cơ thể Lý Vân, đứng ở bên giường. 

Lý Vân nâng cơ thể lên bằng một tay và chạm vào cổ anh bằng tay kia. Hắn hít thở không khí hồi lâu, rất lâu mới lấy lại được sức lực. Anh ngẩng đầu lên, vẫn còn bàng hoàng và rụt rè nhìn dì. 

"Chơi đùa với ta? Ngươi muốn lợi dụng ta... Tiểu tử, ngươi còn nhỏ!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Vân, cơn giận của dì tôi rõ ràng đã nguôi ngoai phần nào. 

Hơn nữa, vẻ mặt có chút sợ hãi của Lý Vân khiến dì cô có cảm giác hài lòng không ngờ. Bằng cách này, phần lớn sự tức giận của cô đã biến mất và khuôn mặt cô hiện lên nhiều vẻ tự hào. 

"Tôi thích dì của tôi. Vì vậy tôi không thể giúp được."

Lý Vân xấu hổ cúi đầu và nói thẳng những gì trong lòng mà không cần suy nghĩ. 

Tất nhiên, bản thân Lý Vân cũng không biết cái “thích” này là tình cảm trìu mến mà cháu trai ông dành cho dì của mình hay là tình yêu dục vọng đơn giản giữa một nam và một nữ. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Lý Vân giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim của dì Lý Dung. 

Dì mặt đỏ bừng, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì? 

Tôi nên nói gì đây? 

Đôi môi đỏ mọng của hắn mấp máy một hồi, cuối cùng chỉ có thể phun ra một câu khiến hắn phải cân nhắc trái phải: “Ra ngoài ăn đi, tiểu tử.”

Dì đi ra ngoài, Lý Vân nhanh chóng đứng dậy tắm rửa. 

Trong khi đánh răng trong phòng tắm và nhớ lại cảm giác gần như tuyệt vọng cách đây vài phút, Lý Vân thực sự cảm thấy một cảm giác khoái cảm sau khi nhớ lại. 

Vừa rồi tôi hơi say, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra, chẳng phải sự trói buộc trong việc lạm dụng đồng giới mà tôi vừa trải qua chỉ là một khái niệm sao? 

Bạn thực sự có thể cảm thấy niềm vui? 

Bạn có khuynh hướng khổ dâm? 

Bạn có phải là kẻ biến thái về tình dục? 

"Ư... nôn..." Nghĩ đến đây, Lý Vân đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Cộng thêm ảnh hưởng của kem đánh răng, Lý Vân nôn vào bồn rửa mấy lần. 

Không ngờ dì tôi lại xuất hiện ở ngoài cửa phòng tắm, lạnh lùng nói: “Hôn tôi có cảm giác ghê tởm không?”

Lý Vân vừa quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt "dữ dằn" của dì mình, vô tình nuốt phải nước súc miệng, lập tức quay người lại nôn ói. 

Phía sau Lý Vân, dì của cô cười gần như điên cuồng. 

Bên bàn ăn, dì tôi đang ngồi trên ghế, mặc áo ba lỗ nữ, quần đùi, bắt chéo chân và nghịch ống hút sữa ăn sáng trong miệng. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Vân, người đang nhai bánh mì, với vẻ mặt ranh mãnh. 

Đột nhiên anh ta nói: "Tiếp theo bạn sẽ làm gì? Đánh thuốc mê và hãm hiếp tôi? Hoặc quay lén tôi trong phòng tắm rồi tống tiền tôi? Hoặc tìm một số tên côn đồ để giúp đỡ? Hoặc... hoặc chỉ ném tiền vào tôi?"

Lý Vân ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cô mình... Anh không hiểu những lời này của cô mình có ý gì. 

"Anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết rồi phải không? Đây chẳng phải là tất cả những thủ thuật được giới thiệu trong sách sao! Ngoài những cái đó ra, tôi đang tự hỏi còn cách nào khác để anh có thể quan hệ tình dục với tôi." 

Người cô cho rằng Lý Vân đang giả vờ nên đã vươn cổ và đưa đầu lại gần Lý Vân. 

Lý Vân phun chiếc bánh mì mà anh ta vẫn chưa nuốt ra.

Dì tôi cuối cùng cũng phản ứng rất nhanh, dù có né tránh, nếu không có lẽ đã bị xịt vào mặt...

Lý Vân một tay chỉ vào dì, tay kia che bụng. Anh ta cười ngặt nghẽo: "Haha... Con biết rồi! Dì ơi, dì muốn đọc tiểu thuyết trên các trang web khiêu dâm... và dì cũng thích đọc về loạn luân!" 

Cô cô đang định tấn công thì khi Lý Vân nói ra lời này, mặt cô lại đỏ bừng. Anh nói có lý:

"Sao vậy? Để xem nó có tác dụng không! Dì ơi, con đã trưởng thành và có khả năng tự chủ, muốn xem cũng được. Có chuyện gì vậy..."

Lý Vân cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân, ngồi thẳng dậy và báo cáo với dì gần như từng chữ: "Tôi chưa bao giờ đụ bạn một lần! Tôi đã nói dối bạn rằng bạn là một con chó con." 

Đôi mắt của dì mở to. "Anh nói anh chưa từng quan hệ tình dục! Vậy làm sao anh biết tôi vừa nói gì?"

"Tôi có bạn cùng lớp, trong đó có cả con trai, có người sớm phát triển, có người là Oedipus, có người là Oedipus, có người thích lướt mạng, những người thích lướt mạng sẽ truyền bá nó khắp nơi, tôi sẽ luôn nghe thấy ở khắp mọi nơi."

Lý Vân nói đoạn trên mà không hề ngập ngừng. 

Bây giờ đến lượt dì tôi chết lặng. Hai dì cháu nhìn nhau mắt to mắt nhỏ. Một lúc sau, hai người nhìn nhau mỉm cười. Cảm giác khó chịu khi thức dậy dường như tan biến trong ánh chạng vạng của buổi sáng sớm...

Sau bữa sáng, Lý Vân bắt đầu thực hành kỹ thuật thở và hướng dẫn trong phòng khách theo sự hướng dẫn của đạo sĩ Pingshan. Dì dựa vào sofa nhìn một lúc, cảm thấy chán nản. Anh đứng dậy và đi về phía phòng mình. 

"Dì, sao dì lại về phòng?" Lý Vân thản nhiên hỏi. 

Kết quả là Lý Vân gần như ngất đi vì câu trả lời của dì...

"Tôi cảm thấy khó chịu từ chiều hôm qua. Tôi trở về phòng và chạm vào người."

Câu trả lời của dì tôi có vẻ tự nhiên. 

Quay lại nhìn vẻ mặt gần như điên cuồng của Lý Vân, Lý Vân càng bực bội hơn: "Muốn nhìn trộm thì tùy ngươi... Nhưng trước khi nói xấu, đừng cản trở ta."

Nói xong, anh ta bước vào phòng mà không hề đóng cửa lại. 

Một lúc sau, Lý Vân cho rằng dì mình chỉ đang kể chuyện cười để giễu cợt mình. 

Một tiếng rên rỉ của phụ nữ thực sự phát ra từ phòng của dì cô, và Lý Vân đã quá quen thuộc với âm thanh này. 

Nếu không phải dì thì là ai? 

"À... à... ừm... ừm..."

Lý Vân lập tức cảm giác được trong cơ thể nóng bừng. 

Anh lẩm bẩm trong đầu: “Dì không thật sự thủ dâm, hay là cố ý gây ồn ào để trêu chọc mình rồi lấy cớ để tắm rửa sạch sẽ?”

Bạn nên biết rằng Lý Vân đã thực sự sợ hãi khi gần như nghẹt thở vào sáng sớm. 

Với suy nghĩ này trong đầu, động tác hít thở và dẫn đường không hề dừng lại. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Lý Vân phát hiện ra rằng chỉ cần anh tập trung vào hơi thở ra vào, sức nóng trong cơ thể sẽ dần tiêu tan...

“Bí mật Đạo giáo” quả thực có giá trị của nó. 

Hơn mười phút sau, tiếng rên rỉ của dì tôi bỗng im bặt hơn. Sau vài tiếng ván giường vặn vẹo, thay vào đó là tiếng thở nặng nề của dì tôi. 

Vài phút sau, dì anh đứng trước cửa phòng anh, đôi mắt ngấn nước, đôi má ửng hồng, mái tóc bù xù xõa xuống hai bên vai. Lý Vân ngơ ngác nhìn dì mình. Lúc này anh chắc chắn rằng vừa rồi dì của cô thực sự đang thủ dâm…

"Trông có đẹp không? Đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc."

Niềm vui thể xác của dì vẫn chưa lắng xuống nhưng giọng nói đã trở lại trạng thái bình thường. 

"Tôi chuẩn bị đi ngủ tiếp, việc cần làm thì làm đi, đừng quấy rầy tôi. Mười một giờ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Tôi đi mua đồ nấu ăn." Sau đó, anh đóng cửa lại. 

Trước khi Lý Vân có thể phục hồi sau cơn sốc, cánh cửa phòng lại mở ra. Dì của anh thò đầu ra, vẻ mặt hung ác cảnh cáo: “Khi ta ngủ, xin hãy thành thật hơn một chút và đừng có động cơ thầm kín nào nữa. Nếu không, ta sẽ ra ngoài tra tấn ngươi đến chết…”

Đây là sự đe dọa trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Đột Biến

Mười giờ tối, dì tôi nhớ ra có một số công việc trong đơn vị cần giải thích với đồng nghiệp nên đưa Lý Vân ra ngoài. 

Dì tôi phụ trách các hoạt động văn hóa, thể thao quần chúng ở Văn phòng Văn hóa thành phố. Ngoài nhiệm vụ liên hệ và tổ chức các hoạt động văn hóa, thể thao do cơ quan nhà nước các cấp tổ chức, công việc quan trọng nhất của cô là dẫn dắt các cụ già và phụ nữ trung niên thích thể thao ngoài trời tập aerobic ở công viên, quảng trường thành phố vào sáng sớm và chiều tối. 

Theo chính dì tôi, thực tế có những chỉ số về nhiệm vụ. 

Có bao nhiêu bộ môn thể dục nhịp điệu hoặc khiêu vũ khác nhau cần được dạy mỗi năm? 

Hiện nay dì tôi ít nhiều đã là cán bộ cấp trung, mấy năm nay dì không còn cần phải làm công việc huấn luyện viên đường phố nữa. 

Bởi vậy mới có câu nói: “Đi làm hay không đi làm không quan trọng, miễn là bạn lang thang loanh quanh”.

Tuy nhiên, xét thấy trước đó một số địa điểm hoạt động mới đã được bổ sung, đồng thời chưa xác định được lãnh đạo, ban tổ chức và các cơ quan phó huyện chịu trách nhiệm về các địa điểm hoạt động này nên dì tôi quyết định xuống đơn vị để phối hợp việc này với một số cán bộ cấp trung khác. 

Đến đơn vị, ông đỗ xe và trước khi bước vào tòa nhà văn phòng, đôi mắt tinh tường của dì tôi đã nhìn thấy chiếc xe công vụ của bố xuất hiện ở bãi đậu xe của đơn vị bên cạnh. 

Đơn vị chính quyền bên cạnh Cục Văn hóa là Nhà khách và Văn phòng Thành ủy. 

Sau khi vào văn phòng và giải quyết xong những việc trước đó với vài cán bộ khác trong vài câu, tôi bước ra và phát hiện xe của bố tôi vẫn còn ở đó. 

Người dì dẫn Lý Vân đi và nói: "Chúng ta đi gặp bố con đi. Nhân tiện chúng ta có thể đãi ông ấy một bữa tối."

"Sao cậu chắc chắn bố tôi sẽ không về nhà ăn tối?" Lý Vân cố tình cãi nhau với dì của mình. 

"Mấy giờ rồi? Tôi còn chưa rời khỏi phòng tiếp tân, chắc chắn sẽ có buổi chiêu đãi chính thức nào đó." Dẫu sao dì tôi cũng là “công chức” và rất quen thuộc với những chuyện như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt tống tiền của dì, Lý Vân tỏ ý sẵn sàng làm “đồng phạm”! 

Vì đến liên lạc với cô có việc nên dì cô không đi chợ mua rau. Nếu không đi ăn nhà hàng hay “tống tiền” bố thì hôm nay cô đã không có bữa tối. 

Do nhiều đơn vị liên tiếp ở đây đều là cơ quan nhà nước nên ngoài cổng hướng ra đường của mỗi đơn vị còn có cửa sau thông nhau. 

Để thuận tiện, dì và cháu trai đi thẳng bằng cửa sau. 

Khi đi ngang qua một căn phòng ở tầng một của nhà khách, cả dì và cháu đều nghe thấy tiếng “đó” phát ra từ trong phòng. 

Lý Vân mặt đỏ bừng, nhưng đối với dì của nàng, những thứ này đã quen với nàng từ lâu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân, dì tôi còn khinh thường mắng hắn: "Mày là đồ vô dụng, sau này làm sao hẹn hò với em gái mày? Những kẻ này, trời còn chưa tối mà đã vào cuộc, bọn họ đều muốn chết."

Nhưng khi một giọng nam vang lên từ trong phòng. Lý Vân và dì của anh ấy đã dừng lại vào lúc đó ...

Bởi vì giọng nói này đã quá quen thuộc với hai người. 

"Bố?"

Lý Vân ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến "cuộc chiến yêu tinh" mà anh thích thú bên ngoài văn phòng của cha mình, anh cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Mặt khác, dì tôi sau khi nghe thấy giọng nói này thì cứng đờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ không tin. 

Dì và cháu trai nhìn nhau, ngầm thực hiện cùng một hành động... "nhìn trộm". 

Căn phòng nằm ở tầng một, cửa sổ không khóa, chỉ được che bằng rèm. 

Nhưng cả dì và cháu trai đều không ngu ngốc đến mức dựa vào cửa sổ và kéo rèm ra. 

Sau khi quan sát xung quanh, cả hai xác định vị trí cửa sổ quạt hút ở phía bên trái căn phòng hướng ra khu rừng. Tại sao? Dưới cửa sổ đó là khung bên ngoài của một chiếc điều hòa không khí. 

Chỉ cần sử dụng nó như một bước đệm. 

Hơn nữa, đối diện với rừng cây và bức tường phía sau, vị trí rất vắng vẻ, cơ bản không cần lo lắng có người qua lại. 

Ngay khi Lý Vân có chút hưng phấn, muốn trèo lên trước thì bị dì kéo xuống. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người cô vặn vẹo thành một giọng điệu gần như hung dữ, giọng nói rất nhỏ nhưng lại khiến Lý Vân sợ hãi: "Cô đang nhìn cái gì vậy? Đứng sang một bên và nhìn xung quanh. Nếu có kẻ phá hoại việc kinh doanh của tôi, tôi sẽ giết cô trước. Đừng nghĩ rằng tôi không làm được."

Với sức mạnh của dì mình, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

Theo dì, tôi leo lên khung xe bên ngoài và bắt đầu nhìn trộm. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể dựa vào bức tường bên ngoài của căn phòng, mở tai ra và mơ hồ hấp thụ những sóng âm thanh phát ra từ căn phòng. Anh cũng phải đảm nhận thêm công việc canh gác cho dì của mình và khám phá môi trường xung quanh. 

Nhưng Lý Vân đã sớm phát hiện ra một “phúc lợi” bất ngờ. Dì của anh quá coi trọng việc nhìn trộm và không chú ý đến việc bảo vệ "sự riêng tư phần dưới cơ thể" của mình. 

Lý Vân chỉ cần cúi người xuống một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận bên trong chiếc váy chuyên nghiệp của dì từ dưới lên trên. 

Tất nhiên, vì bầu trời đang tối dần nên Lý Vân không thể phân tích được những thứ còn lại ngoại trừ việc dì của anh đang mặc quần lót màu đen. 

Hiệu quả cách âm của tường xi măng dày tất nhiên được đảm bảo. 

Trong suốt quá trình dì cô nhìn trộm, Lý Vân đã nghe thấy một số tiếng hét "ah, ah" từ trong phòng, do đàn ông và phụ nữ tạo ra trong lúc cao trào tình dục. 

Hầu như không nghe thấy gì cả. 

Người dì đang nhìn trộm không hề cử động. 

Sau hơn nửa giờ nhàm chán như vậy, dì tôi xuống khỏi khung xe bên ngoài, nhưng sắc mặt tái nhợt, giọng hơi run: “Đi thôi, đi thôi.”

Sau đó anh ta kéo Lý Vân trở lại bãi đậu xe của Cục Văn hóa bằng cửa sau. 

Lý Vân có chút kinh ngạc, không xác định lý lẽ: "Là bố gây náo loạn trong phòng sao? Nếu vậy thì thái độ của dì hiện giờ quá khác thường. Với tính cách của ta, lẽ ra nên xông vào mắng cha. Nhưng tại sao dì lại kéo con đi? Nếu không có bố thì dì chỉ xem phim khiêu dâm miễn phí mà thôi. Vậy dì nên dẫn con đi tìm bố để kiếm tiền? Nhưng bây giờ thì sao đây?"

Đương nhiên, dì của cô không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì nên đã lưỡng lự kéo Lý Vân vào xe.

Giống như đêm qua đưa Lý Vân về nhà, tôi lại một lần nữa tựa vào vô lăng vùi đầu. 

Vài phút sau, tôi ngẩng đầu lên...

Lý Vân lo lắng cô sẽ đập vỡ vô lăng lần nữa và có thể làm anh bị thương nên anh nhanh chóng ngồi xuống ghế sau và cân nhắc chuẩn bị tinh thần cần thiết cho người dì có thể đột ngột khởi động xe. 

Nhưng không ngờ dì tôi lại khởi động xe như thường lệ rồi lái xe rời khỏi nơi làm việc một cách suôn sẻ. 

Dì tôi không dừng lại trên đường mà lái xe thẳng về nhà. 

Sau khi về đến nhà, dì của cô thản nhiên ném ví và một xấp danh thiếp được đánh dấu để mang đi cho Lý Vân. 

"Muốn ăn gì? Tự mình gọi mang đi. Địa chỉ ở đây, cậu chỉ cần nói với người giao hàng. Giá bao nhiêu? Cậu có thể lấy trong ví ra. Đồ ăn được giao tới là cậu có thể tự ăn. Không cần phải gọi cho tôi đâu. Dì rất mệt, cần nghỉ ngơi."

Nói xong anh bước vào phòng, đóng cửa lại, cuối cùng nghe thấy tiếng khóa cửa. 

Lý Vân không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bây giờ dì đã có số điện thoại của nhiều quán ăn mang về, dì tôi đã hào phóng ném ví cho dì, thành thật mà nói, dì đã tìm được một thương hiệu đồ ăn nhanh của Trung Quốc giao hàng 24 giờ và đặt hai hộp suất ăn. 

Dù dì cô chỉ nói không cần gọi điện cho cô nhưng Lý Vân vẫn chú ý và yêu cầu thêm một phần. 

Nếu sau này dì tôi muốn ăn mà phát hiện không còn gì cho dì nữa thì kết cục của tôi chắc cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Chưa đầy nửa giờ, đồ ăn mang đi đã được giao. 

Lý Vân ăn xong bữa tối rồi tiếp tục luyện thở trong phòng khách, đồng thời đợi dì ra khỏi phòng ăn. 

Nhưng cho đến một, hai giờ sáng, trong phòng dì tôi vẫn không có động tĩnh gì. 

Lý Vân không nhịn được nữa nên tắm rửa, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Bởi vì đã rất buồn ngủ nên Lý Vân đến gặp Chu Công với đầu gần như chạm vào gối. 

Đang ngủ, khi đang ngủ, Lý Vân cảm thấy có thứ gì đó đang bò dưới chăn, sau đó cúc áo ngủ của anh dường như bị cởi ra. 

Nhưng bởi vì quá buồn ngủ nên Lý Vân chỉ muốn ngủ, không muốn để ý đến mọi chuyện đã xảy ra. 

Sau đó, vật thể ẩm ướt và mềm mại nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Lý Vân, cơ thể Lý Vân theo bản năng cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Bị kích thích bởi khoái cảm, con cặc chưa chạm vào của Lý Vân sưng lên và nóng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Đột Phá

"Mộng, đây chỉ là mộng."

Phản ứng của cơ thể được truyền tự nhiên đến vỏ não của Lý Vân. 

Nhưng Lý Vân không muốn tỉnh lại. Cảm giác này thoải mái đến mức Lý Vân hy vọng giấc mơ này sẽ kéo dài mãi mãi. 

Trong giấc mơ, bộ đồ ngủ cũng rời khỏi cơ thể Lý Vân. Lý Vân dang hai chân gần như tự nhiên, và con cặc sưng tấy của anh sau đó tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp. 

Vật mềm rời khỏi núm vú của Lý Vân và liên tục quấn quanh con cặc của Lý Vân trong không gian đó. Cùng lúc đó, những đợt hút dồn dập kích thích cặc của Lý Vân không ngừng run lên. 

Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Vật mềm dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Lý Vân. Nhịp điệu trở nên vui vẻ hơn, sức mạnh trở nên lớn hơn và bắt đầu gãi những chỗ phồng lên ở hai bên quy đầu...

Một cảm giác phấn khích như dòng điện ùa vào tâm trí Lý Vân. 

Toàn thân Lý Vân rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Không gian cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể của Lý Vân, và ngay lập tức bắt đầu nuốt chửng con cặc của Lý Vân. 

Trong sự luân phiên nóng lạnh và ma sát của bức tường không gian bên ngoài với con gà trống, cơ thể Lý Vân ngày càng căng thẳng, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Không gian đơn giản chứa đựng và hấp thụ cặc và tinh hoàn của Lý Vân...

Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ con mắt trên đỉnh quy đầu của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng không thể ngủ ngon được nữa. 

Anh đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà trong bóng tối, tận hưởng khoảnh khắc này cực kỳ khoái cảm. 

Khi khoái cảm dần dần biến mất, Lý Vân đưa tay bật đèn ngủ lên. 

Nhìn xuống...

Dì đang nằm giữa hai chân bà. 

Ngẩng đầu nhìn chính mình, khóe miệng có một vệt chất lỏng màu trắng đọng lại...

"Dì, dì."

Trước khi Lý Vân có thể hét lên. 

Người dì lao vào Lý Vân, một tay giữ miệng Lý Vân, tay kia tắt đèn. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối và Lý Vân nghe thấy âm thanh "gà" phát ra từ miệng dì mình. 

Sau đó, giọng nói vang lên bên tai Lý Vân, nhỏ đến mức chỉ có Lý Vân mới nghe được. 

"Đừng làm ồn, cứ nằm hưởng thụ đi. Đừng tưởng dì không biết, kỳ thực ngươi vẫn luôn mong chờ giây phút này."

"Dì ơi, dì bị sao vậy, dì?"

Lý Vân vô cùng căng thẳng. Anh không thể hiểu được hành vi hiện tại của dì mình. 

Ban ngày tôi vừa nảy ra ý tưởng gì đó thì dì đã giở trò đồi bại với tôi. 

Nhưng bây giờ, dì tôi đã trực tiếp trèo lên người tôi, thậm chí còn thực hiện oral sex với tôi khi tôi tưởng mình đang mơ. 

Anh ta thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình ngay trước mặt anh ta. 

"Sao vậy? Con không muốn à? Bây giờ dì tôi rất muốn cô ấy... một đứa cháu ngoan."

Giọng nói của dì lúc này thật dịu dàng và đầy cám dỗ, Lý Vân cảm thấy xương cốt mình gần như yếu ớt. 

"Tôi, tôi, tôi đã xuất tinh rồi..." Lý Vân không biết trả lời thế nào nên mới nói như vậy. 

"Ngươi sợ cái gì? Người trẻ tuổi hồi phục rất nhanh. Dì thực sự cần ngươi... giao nó cho ta..." Dì dùng giọng quyến rũ dụ dỗ Lý Vân, đồng thời dùng môi giữ lấy dái tai của Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân cảm thấy toàn thân tê dại, cuối cùng hắn cũng quên hết mọi thứ. Anh quay đầu lại hôn dì, dành cho dì câu trả lời trực tiếp nhất bằng hành động của mình. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, gần như dính vào nhau. 

Một lúc sau, dì tôi đứng thẳng lên và ném bộ đồ ngủ sang một bên. 

Hai tay ôm ngực, cô cúi xuống, kẹp đầu Lý Vân vào giữa, xoa xoa má Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân rên rỉ nhẹ nhàng, dì của cô ôm ngực mình bằng núm vú cứng và bắt đầu xoa bóp ngực và bụng dưới của Lý Vân từ trên xuống dưới. 

Cuối cùng, hắn trực tiếp kẹp lấy con cặc của Lý Vân, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Sau khi trải qua một thời gian ngắn bị nén, dương vật của Lý Vân có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Sau đó dì quay người lại và đặt cặp mông trắng như tuyết của mình trước mặt Lý Vân. 

Nhờ một chút ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, Lý Vân đã nhìn thấy nơi bí mật nhất của dì mình. 

Giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại có một cái lỗ hồng hơi run rẩy. 

Lý Vân thè lưỡi liếm mút hai miếng thịt mềm, cảm giác được thân thể dì mình lập tức run lên. 

Sau đó Lý Vân tiến sâu hơn và đưa lưỡi vào cái lỗ màu hồng. Đầu lưỡi cọ xát vào lớp thịt dày đặc bên trong cái lỗ, mông của dì không khỏi run lên. 

Lý Vân cảm thấy một luồng hơi nóng mặn chát từ bên trong âm hộ của mình và theo lưỡi đi vào miệng anh. Lý Vân mở miệng và hít vào hơi nóng bằng một ngụm lớn. 

Mông và đùi của dì tôi đều rung chuyển dữ dội. 

Con cặc của Lý Vân trở nên cứng và cương cứng trở lại dưới sự kích thích của chiếc lưỡi mịn màng của dì, dì lại xoay người lại. 

Dưới con mắt đã dần thích ứng với bóng tối của Lý Vân, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống...

Lý Vân nhìn hai đôi môi thịt kẹp chặt con cặc của mình, sau đó cái lỗ nhỏ màu hồng nuốt chửng quy đầu của anh từng chút một, từng centimet cho đến khi toàn bộ con gà trống. 

“Đau quá…” Không hề có cảm giác vui sướng hay ấm áp như anh tưởng tượng. Lý Vân chỉ cảm thấy đau đớn khi con cặc của mình bị bong ra từng lớp một. 

Anh vội vàng cố gắng đứng dậy và thoát khỏi sự nuốt chửng của dì. 

Nhưng người dì đã dùng một tay giữ Lý Vân xuống mà không hề lịch sự. 

Người còn lại đang chơi đùa với bộ ngực của cô, trong khi vòng eo của cô từ từ di chuyển lên xuống, đánh vào xương chậu của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân không ngờ rằng lần đầu tiên quan hệ tình dục thực sự của mình lại có cảm giác như thế này. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác khi dì tôi thổi kèn cho tôi vừa rồi. 

Nhưng khi Lý Vân cảm thấy không thoải mái, dì của anh lại nhẹ nhàng an ủi: "Xiaoyun, hãy chịu đựng với tôi, lần đầu tiên đối với nam giới và phụ nữ đều giống nhau. Họ có thể không cảm thấy thoải mái. Hạnh phúc thực sự sẽ đến sau. Và đàn ông thích ứng nhanh hơn phụ nữ. Có lẽ lần sau, bạn sẽ thực sự trải nghiệm cảm giác xuất thần... Dì sẽ làm chủ nhịp điệu."

Nghe được giọng nói dịu dàng của dì, Lý Vân chậm rãi bình tĩnh lại. Khi nhịp điệu của dì anh dần dần tăng lên, cơn đau giảm dần và thay vào đó là áp lực căng phồng lên con cặc của anh. 

Lý Vân có thể cảm nhận được chất lỏng ở phần dưới cơ thể mình đang dần tụ lại. Mọi áp lực từ cặp mông mềm mại của dì khiến chất lỏng không ngừng dâng lên...

Còn bản thân dì thì ngày càng thô bạo. Sau khi xác nhận Lý Vân không trốn thoát, cô thả tay đang giữ Lý Vân ra, dùng bàn tay này không ngừng xoa xoa khớp nối giữa cơ thể cô và cơ thể Lý Vân. 

Sự ma sát dữ dội khiến Lý Vân cảm thấy bụng dưới có chút đau nhói. 

Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen tung bay tứ phía, lộ ra vẻ khó hiểu và kỳ lạ trong mắt Lý Vân. 

Cuối cùng, áp lực liên tục của người dì đã khiến chất lỏng tích tụ ở phần dưới cơ thể của Lý Vân đạt đến giới hạn. Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng phun ra chất lỏng...

Và dì tôi, khi cảm nhận được tác động của chất lỏng nóng, đã hét lên "A...ah...". Sau đó cả người ngã đè lên người Lý Vân. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Hai cơ thể nóng bỏng như tan chảy vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Hiểu Biết

Một lúc lâu sau, dì tôi đẩy Lý Vân ra, đi sang một bên. 

Miệng hắn phồng lên: “Nóng quá, nóng quá!”

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Lý Vân đang choáng ngợp với một đôi mắt ngấn nước tựa như đang cười mà lại không cười. 

"Dì, cháu..." Lý Vân cũng quay đầu lại, đang định nói điều gì đó. 

Kết quả là, dì xoay người ngồi lên người Lý Vân, cúi đầu, nheo mắt nhìn Lý Vân nói: "Con chưa hài lòng sao? Vậy chúng ta đánh thêm một lần nữa đi. Người trẻ cũng tốt..." Sau đó, bà vùi đầu vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân lúc đó đã choáng váng. Ngay cả bây giờ, em trai anh vẫn cảm thấy hơi đau. 

Nếu tái phạm, Lý Vân có linh cảm rằng da cặc của mình sẽ bị bào mòn. 

Anh vội vàng cố gắng đẩy dì ra khỏi mình. Khoảnh khắc tay anh chạm vào vai cô, Lý Vân cảm nhận được sự thăng trầm của cơ thể dì mình. 

"Chà... à..." Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt! 

“Oa…” Lúc này, dì hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và tự tin của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nằm trên người Lý Vân và khóc như một đứa trẻ. 

Vừa khóc, anh vừa dùng ngón tay gãi vào ngực Lý Vân. 

: "Anh có muốn không? Anh còn muốn không? Nếu anh muốn thì tôi sẽ cho anh. Tôi sẽ cho anh tất cả..."

Lý Vân ngơ ngác nhìn người cô gần như điên loạn trước mặt. Anh không biết mình đang trải qua quá trình gì. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn đứng thẳng và cố gắng hết sức để ôm đầu dì mình vào lòng. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của dì, vừa an ủi dì như một đứa trẻ. "Dì đừng khóc, dì đừng khóc... Tiểu Vận có ở đây."

Dì tôi nghe vậy càng khóc không kiềm chế được. 

Lý Vân cúi đầu nhìn thấy dì của mình thực sự đang khóc, nước mũi lẫn nước mắt, đầy mặt, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một con mèo. 

Lý Vân không hề cảm thấy ánh mắt trước mắt buồn cười mà ngược lại cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Anh cũng cúi đầu, gần như không chạm mặt với dì. 

Anh ấy vẫn đang niệm kinh: "Dì đừng khóc, dì đừng khóc, Tiểu Vận có ở đây..."

Người cô nức nở, lẩm bẩm: “Mẹ không thể bỏ qua được… Mẹ chỉ chúc con thành công… Mong con có sự nghiệp thành công… Mong gia đình con hòa thuận… Mong con có thể hạnh phúc… Nhưng sao con có thể buông thả như vậy… Con có biết mẹ buồn thế nào không… Cho dù chị dâu của con cũng không biết yêu bản thân mình… Con có muốn như vậy không…”

Giọng nói ngày càng thấp hơn. Cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở đều đều. 

Dì ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lý Vân. 

Mặt khác, Lý Vân lại cẩn thận nhớ lại những lời của dì mình. 

Một lúc sau, Lý Vân ngẩng đầu lên, đầu óc đột nhiên sáng suốt. 

Biểu hiện oán giận của dì tôi đối với mẹ tôi trước đây; thái độ của cô tôi khi rời khỏi nhà khách thành ủy vào buổi chiều; và những hành động khác nhau của dì tôi khi dì vào phòng lúc nửa đêm. 

Lý Vân cuối cùng đã hiểu: "Thì ra dì tôi yêu bố tôi..."

“Trong trường hợp này, tôi chỉ là chỗ dựa tinh thần trong lòng dì tôi mà dì ngẫu nhiên tìm kiếm trong hoàn cảnh mất mát và đau đớn cùng cực. Tôi chỉ là vật thay thế cho bố, và lý do duy nhất khiến tôi có thể trở thành vật thay thế này có lẽ là máu trong cơ thể tôi.”

Sau khi Lý Vân phát hiện ra điều này, mọi nghi ngờ trong lòng anh đều biến mất. Nhưng những gì xảy ra sau đó là vô vàn rắc rối và cảm giác mất mát khó tả. 

"Loạn luân", một từ luôn mang hàm ý cực kỳ xúc phạm trong suy nghĩ của Lý Vân, đã gắn bó chặt chẽ với Lý Vân. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là với dì của tôi và quá trình đó không hề hạnh phúc như tôi tưởng tượng. Ngược lại, nó còn kèm theo nỗi đau. 

Điều này gần như khiến Lý Vân sợ hãi và ác cảm với thuật ngữ này. 

Và sự mất mát càng rõ ràng hơn. Tôi chỉ là người thay thế. Người mà dì tôi muốn hoàn toàn không phải là tôi...

Và việc đóng vai trò thay thế chắc chắn không phải là một thực tế mà bất cứ ai cũng sẵn sàng chấp nhận. 

Nghĩ đi nghĩ lại... Lý Vân ôm cô cô từ từ ngã xuống giường. Sự mệt mỏi tột độ đã chấm dứt những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu anh. 

"Tốt hơn hết là nên đi ngủ đi...Tôi thực sự mệt mỏi..."

Khi Li Yun cảm thấy những tia nắng chiếu vào mặt mình từ khe hở trên rèm, anh cũng nghe thấy lời "chào hỏi" hàng ngày của dì mình bên tai: "Đồ khốn, cậu có thể ngủ bao lâu tùy thích! Đứng dậy ngay đi..."

Lý Vân dụi mắt. Người đẹp trong vòng tay anh đêm qua mặc vest, quần short và đeo tạp dề đi làm. Cô một tay cầm thùng giặt, một tay cầm giẻ lau, đứng uy nghiêm trước giường anh. 

"Dì, dì là ai..." Lý Vân chớp chớp đôi mắt còn chưa mở hoàn toàn, dùng một tay đỡ cơ thể. 

Người dì đặt xô và giẻ xuống, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường của Lý Vân và kéo mạnh. Lý Vân trực tiếp lăn xuống sàn...

Trước khi Lý Vân định thần lại, tấm trải giường đã được trùm kín đầu anh. "Mang nó vào máy giặt và giặt nhanh đi. Nó bẩn quá, tôi khó chịu quá!"

Lý Vân hai tay cầm khăn trải giường, cười ngốc nghếch nhìn dì mình nhặt giẻ lau bắt đầu lau phòng gọn gàng, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Anh lắp bắp: "Dì, dì... con, chúng con... là, chúng con..."

Dì quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ nói: "Sao vậy? Dì ơi, cháu đã ngủ với nhiều đàn ông... vậy dì bị sao vậy! Dì muốn bị đánh à? Ném ga trải giường vào máy giặt... Ngay! Ngay bây giờ!"

Lý Vân nhận ra rằng dì của anh đã trở lại bình thường và anh không còn là người mà anh có đủ khả năng để xúc phạm. Anh nhanh chóng lăn và bò ra khỏi phòng với tấm trải giường. 

Sau khi tắm rửa xong, Lý Vân trở thành nô lệ được dì gọi đi khắp nơi. Từ trưa đến tối, hai dì và cháu bắt đầu dọn dẹp nơi ở. 

Mặc dù cha mẹ anh không yêu quý Lý Vân, nhưng về cơ bản họ không cần Lý Vân làm việc nhà. 

Kết quả là khả năng làm việc nhà của Lý Vân dường như cực kỳ thấp. 

Kết quả của việc tôi làm việc kém hiệu quả là làm nhiều việc vô ích và lãng phí thời gian, bị dì đánh vào đầu không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Vân mệt mỏi đến đau lưng, nằm trên ghế sofa không thể đứng thẳng. 

Nhưng dì tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga những bản nhạc pop, đi tắm trước, sau đó quấn khăn tắm ngồi trước bàn trang điểm, bắt chéo chân và bắt đầu trang điểm với vẻ mặt thoải mái. 

"Dì, dì ra ngoài à? Vậy con về phòng ngủ đi..."

Khi một người phụ nữ trang điểm, cô ấy có nghĩa là đi ra ngoài. Lý Vân vẫn nhận thức được điều này. Vì dì sắp ra ngoài nên cô nên nhanh chóng quay lại giường và nằm nghỉ để hồi phục. 

"Sao phải ngủ? Tối qua ngủ không đủ giấc? Đi tắm ngay đi. Chúng ta ra ngoài ăn tối đi..."

"Dì ơi, cháu sẽ quên và không ra ngoài."

"Sao mày dám!" Giọng của dì tôi ngay lập tức tăng lên một quãng tám. 

Lý Vân nao núng và đi theo Only Honest vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân khỏa thân mở tấm bạt nhựa trong phòng tắm ra, nhìn thấy dì mình đang đứng bên ngoài, mặc quần áo đầy đủ, trên tay cầm một bộ quần áo. 

Lý Vân gần như vô thức dùng tay che khoảng trống giữa hai chân mình. 

Khi dì tôi nhìn thấy phản ứng của Lý Vân, bà bật cười. 

"Ta từ nhỏ đã nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, cho dù mấy năm nay không nhìn thấy, đêm qua cũng đã nhìn thấy rồi. Có gì phải xấu hổ? Hãy cầm lấy..." Nói xong, hắn đưa quần áo cho Lý Vân. 

Lý Vân nghĩ nghĩ, đỏ mặt buông tay che kín bộ phận, tiếp lấy quần áo. 

Nhưng khi Lý Vân phát hiện dì của mình vẫn đang nhìn chằm chằm em trai mình với vẻ thích thú, hắn nhanh chóng dùng quần áo chặn lại. 

"Nhìn bằng mắt thì chiều dài khoảng 6 hoặc 7 cm! Khi cương cứng có thể gần 10 cm! Nó rất lớn so với tuổi của con. Con không thể nói được đâu, nhóc con, thân hình yếu đuối, và cái giá phải trả vẫn rất hứa hẹn..." Người dì không quan tâm đến sự bối rối của Lý Vân, mà thay vào đó nhận xét về bộ phận sinh dục của Lý Vân bằng một giọng điệu nghiêm túc và "khoa học và khắt khe". 

Lý Vân cũng không quá quan tâm, chỉ có thể nhanh chóng nhặt quần áo lên mặc vào, nhưng lại phát hiện có gì đó không ổn. 

"Dì ơi, đây không phải quần áo của con!"

"Hôm qua anh đã giặt quần áo cho em. Quần áo mẹ em chuẩn bị trong túi hầu hết đều là quần áo thể thao. Chúng ta ra ngoài ăn chứ không phải đến sân vận động tập thể dục. Vì vậy anh tìm bộ này cho em."

“Bây giờ hầu như tất cả nam sinh đều mặc đồ thể thao và đồng phục học sinh của tôi cũng là đồ thể thao”.

“Vậy thì con trai ngày nay thật bất hạnh, tuổi trẻ u ám quá!”

"Nhưng đây là quần áo của người lớn, lớn hơn một chút. Cô ơi, những bộ quần áo này từ đâu đến vậy?"

"Chắc là một người bạn trai trước đây của tôi để ở đây. Tôi không nhớ đó là ai. Nhưng anh ta chắc là người lùn, hơi rộng so với cậu. Hãy nhét quần vào trong, nhét áo sơ mi vào trong quần nhiều hơn. Mặc áo khoác cũng không sao, có thể mặc thành áo khoác ngắn..." Dì không quan tâm chút nào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Lý Vân cứng đờ đứng trước mặt dì, nhận lời "đánh giá". 

"Không tệ, hắn nhìn có chút đẹp trai."

“Có phải là dế của con dế không?”

"Chỉ cần biết thì mở cửa đi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Lời Thú Tội

Khi cô đang đi xuống cầu thang, dì cô nhận được cuộc gọi từ mẹ cô. 

"Em gái, Tiểu Vận, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời." Giọng mẹ cô vang lên từ điện thoại.

Dì tôi liếc nhìn Lý Vân đang cúi đầu như tội phạm bên cạnh, nheo mắt, cười đầy ẩn ý rồi trả lời: "Rất nghe lời, tôi bảo gì thì nó sẽ làm! Nó làm việc rất tốt..."

"Thật sao? Tốt lắm. Sức khỏe của anh ấy thế nào rồi? Anh ấy chưa ngất đi nữa."

"Đương nhiên là không, tinh thần anh ấy đang rất tốt, ban ngày anh ấy giúp tôi dọn dẹp, anh ấy còn chưa ăn cơm, bây giờ tôi đưa anh ấy ra ngoài ăn."

"Ồ, vậy đó."

"Chị dâu, sao chị không nói một lời với anh ấy."

"Không, không cần, Tiểu Vận ở cùng ngươi, ta vì cái gì phải lo lắng cho ngươi? Ngươi đừng trì hoãn bữa ăn, ta cúp máy." Một âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại. 

Người cô dừng lại một lúc rồi nói với Lý Vân: "Con không nói dối."

Lý Vân sửng sốt một lát. 

“Mẹ cậu ở bên ngoài có một người đàn ông, người đàn ông đó hiện đang ở bên cạnh bà…”

"Dì, sao dì chắc chắn vậy?" Lý Vân cảm thấy việc dì của anh đột nhiên đề cập đến vấn đề này có chút không liên quan. 

"Anh ở rất xa, không nghe thấy, em ở ngay bên tai anh, tuy âm thanh rất nhỏ nhưng anh có thể chắc chắn."

Người dì nghiêm túc nói: "Lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại, có người đang liếm dái tai của mẹ con. Và nước bọt chết tiệt đó chắc chắn đã dính trên điện thoại của mẹ con."

“Không thể nào là bố được?”

"Mẹ gọi điện hỏi xem con trai bà có sao không. Con có nghĩ bố sẽ tán tỉnh mẹ ở gần đó không? Mà con lại không có ở nhà, bố con lại bỏ lỡ cơ hội ra ngoài dạo chơi thế này mới là lạ!"

Dì ngập ngừng một chút: “Được rồi, đây không phải nơi để nói chuyện, chúng ta trước tiên tìm một chỗ ăn đi.”

Tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì nên đưa Lý Vân đến một nhà hàng Tây cao cấp nhất vùng. 

Sau đó, tôi tìm một chỗ ngồi tương đối yên tĩnh cạnh cửa sổ và ngồi xuống, thậm chí còn nhờ người phục vụ thắp hai ngọn nến để tăng thêm bầu không khí. 

Trước đây Lý Vân đã cùng bố mẹ đến đây để nếm thử, nhưng tình huống trước mắt rõ ràng hoàn toàn khác với lần trước khi anh và bố mẹ đến đây dùng bữa tối gia đình. 

"Đây có phải là một cuộc hẹn hò không?" Lý Vân rốt cuộc có dũng khí nói ra. 

"Anh nói đúng đấy, anh chàng đẹp trai!"

Dì duyên dáng cầm ly rượu khai vị lên và nhấp một ngụm từ môi. 

Đôi mắt của Lý Vân gần như lồi ra khỏi hốc mắt! 

Người phụ nữ trước mặt có thực sự là người dì hung dữ và tàn nhẫn không? 

"Trông cậu không giống một con người phải không?"

Dì tôi nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, ánh mắt như đang hồi tưởng điều gì đó: “Mẹ nhớ có một người bạn trai cũng nghĩ như vậy, nói rằng mẹ có hai nhân cách. Thực ra mẹ cũng không biết nhân cách kép là gì. Mẹ chỉ nghĩ rằng trong những tình huống khác nhau, mỗi tình huống khác nhau nên tuân theo những quy tắc ứng xử cho những tình huống khác nhau. Điều này chỉ là lịch sự mà thôi.”

Nhìn thấy dì nói chuyện thoải mái, Lý Vân cũng thả lỏng tâm tình: "Vậy là dì ở nhà một đường, ra ngoài một đường, phải không?"

"Tất nhiên rồi." Khóe miệng của dì cô nhếch lên và cô nở một nụ cười dịu dàng với Lý Vân. Nhưng những lời tiếp theo đã bộc lộ bản chất thật của anh: “Sao anh không nói rằng dì tôi cũng cư xử như vậy trên giường?”

Lý Vân chỉ bắt chước hành động của dì, cầm rượu khai vị lên nhấp một ngụm. Khi nghe đến lời này, anh lập tức nghẹn ngào và ho liên tục. 

Cô không quan tâm đến phản ứng của Lý Vân. Ngược lại, cô quay người nhìn khung cảnh thành phố về đêm ngoài cửa sổ rồi nhẹ nhàng nói: "Con cho rằng dì của con là một con điếm phải không? Bà ấy thậm chí còn không để cháu mình đi..."

Lý Vân ngừng ho. Sau khi bình tĩnh lại và dường như đã quyết định, anh ngẩng đầu lên nhìn dì rồi đáp: “Chắc là do bố.”

Người dì quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. Đúng như Lý Vân phán đoán, dì tôi không nhớ tối qua đã nói gì. 

"Sau này anh nói rất nhiều chuyện... Đều có liên quan đến bố. Cho nên tôi đoán được một ít."

Lý Vân lúc này không có dũng khí đối mặt với dì mình ánh mắt, chỉ có thể cúi đầu nhìn ly rượu trên bàn. 

“Con không ngờ dì, dì có tình cảm sâu sắc với anh trai mình.”

"Ngươi đọc nhiều sách như vậy, thật là đáng sợ! Xem ra dì thật sự không thể đối với ngươi như trẻ con nữa."

Vẻ mặt kinh ngạc của dì đã bình tĩnh lại, cũng không tỏ ra quá hoảng sợ vì nội tâm đã bị người khác xâm nhập. 

"Thật ra tôi nghĩ cũng không có gì đâu. Thực ra anh chị em có tình cảm vượt ra ngoài tình cảm gia đình là chuyện rất bình thường." Lý Vân tiếp tục nói: "Dì, nếu dì luôn quan tâm quá nhiều đến cảm giác này thì thực sự không cần thiết."

"Anh nói đúng. Nhưng anh à, không, bố anh trong trí nhớ của em quá tốt. Cho nên anh luôn hy vọng có thể cưới được một người đàn ông như bố anh."

Lý Vân nhún vai. Động tác và tư thế này là thứ mà anh đã vô tình phát triển trong hai năm qua. 

“Hôm qua là bố ở nhà khách phải không?” Lý Vân không thể không hỏi câu hỏi này, bởi vì anh cần nhận được câu trả lời tích cực từ dì để sửa lại những phán đoán trước đó của mình. 

"Ừ..." Dì thở dài. 

"Anh trai tôi gần như là hoàn hảo trong lòng tôi. Ừm, anh ấy là loại người đàn ông hoàn hảo! Chung thủy trong tình yêu, có trách nhiệm với gia đình, chăm chỉ và có động lực trong sự nghiệp. Tất nhiên, chúng tôi là anh em và tôi chắc chắn không thể làm vợ anh ấy. Hơn nữa, tiêu chuẩn của tôi quá cao. Tôi đã có hết bạn trai này đến bạn trai khác, không ai trong số họ có thể so sánh được với anh ấy. Cho đến bây giờ, tôi vẫn là một cô gái già, thật buồn cười."

"Điểm cười rất thấp..." Lý Vân Văn cẩn thận lẩm bẩm, nhưng sau đó anh nhận ra mình đang làm gì và vội vàng lùi lại để đề phòng dì mình tấn công bất ngờ khiến anh đau đớn về thể xác. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Vân, dì của anh cũng nhìn anh với vẻ mặt tương tự, không có dấu hiệu tấn công. 

“Đúng vậy… Những chuyện như vậy thậm chí còn không thể khiến người ta cười được.” Dì tôi nói với vẻ tự giễu.

"Vậy à? Hoặc? À, có lẽ là từ hay hơn. Tôi vô thức đặt mình vào gia đình anh trai mình. Tôi chỉ mong gia đình anh bình an hạnh phúc. Trong trường hợp này, tôi cảm thấy mình cũng rất hạnh phúc!"

Lúc này người phục vụ lần lượt bưng các món ăn lên. Dì và cháu trai tạm thời không nói chuyện nữa. Dù sao thì tôi cũng chưa ăn gì cả ngày nên việc lấp đầy dạ dày trở thành ưu tiên hàng đầu. 

"Cửa hàng này không phải hàng chính hãng! Đồ ăn phương Tây được phục vụ với súp trước và món tráng miệng sau cùng. Nhìn xem, món tráng miệng đã hết và súp được phục vụ cuối cùng." Nếm thử món canh rau cuối cùng, dì tôi phàn nàn hơi bất mãn. 

"Được rồi, dì, dì nghèo và đặc biệt. Người ta làm như người dân địa phương. Ở Trung Quốc, việc này phải được thực hiện theo quy định của Trung Quốc."

Mặt khác, Lý Vân không chú ý nhiều đến những chi tiết này như dì của mình và anh ấy đã quét sạch mọi thứ chỉ trong hai nét vẽ. 

Sau khi người phục vụ dọn dẹp bát đĩa và mang đồ uống ra cho hai người, cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục. 

"Hôm kia con kể với mẹ là mẹ con gọi điện tán tỉnh người đàn ông khác. Mẹ đương nhiên rất tức giận. Mẹ biết con chắc chắn phải biết một số chuyện khác nên mới nghĩ đến việc đưa con về nhà. Sau đó..." Dì tôi mỉm cười, không biết phải nói gì. 

“Anh định tra tấn tôi để bắt tôi phải thú tội à?” Lý Vân cũng cười. 

"Không ngờ ngươi lại lớn như vậy... Ngươi thật khó đối phó, ngươi còn dám hôn ta, trêu chọc ta lúc ta không chuẩn bị. Cho nên ngày hôm qua ta quyết định thay đổi chiến thuật. Dù sao ta đã quyết định ngươi sẽ lưu lại một thời gian, ta có thể lợi dụng thời gian sau đó để từ từ lừa gạt ngươi."

"Cái kia trong phòng cố ý cũng là ý đồ của dì à?" Lý Vân nghĩ về những gì đã xảy ra sáng hôm qua. 

"Không đúng đâu. Nó chỉ trêu cậu thôi."

Cô cô lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm, hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra. 

"Ngươi dám đánh lén ta. Để trả thù, ta sẽ kích thích đầu óc của ngươi, khiến ngươi tức giận. Đây là hình phạt hữu hiệu nhất đối với một tên tiểu tử tràn đầy tư tưởng khiêu dâm như ngươi!"

Lý Vân nhìn dì và nhún vai lần nữa. "Dì, cảm ơn dì vì đã có thể nghĩ ra hình phạt này cho cháu trai của dì."

"Dì của con không tốt với con sao? Con muốn dì cởi quần của con và đánh con như khi con còn nhỏ à?"

Lý Vân không nói nên lời. 

"Vậy... là chuyện nhà khách, bố cậu ở trong đó, vui vẻ với hai người phụ nữ! Lúc đó tôi rất bối rối... Cậu đọc nhiều sách nên hiểu. Khi phát hiện ra tất cả những điều tốt đẹp về thần tượng của mình chỉ là ảo ảnh, rầm một tiếng... mọi thứ đều tan vỡ!"

Dì nhìn trần khách sạn với đôi mắt trống rỗng, nhưng giọng điệu của dì có vẻ đặc biệt thoải mái. 

"Ta đưa ngươi về nhà, sau đó lập tức muốn đưa ngươi trở về. Việc nhà ngươi... Mẹ ngươi trộm đàn ông ở bên ngoài, cha ngươi làm loạn... đây không phải việc của ta! Tuy nhiên, là một người cô, ta vẫn không thể nhẫn tâm đuổi ngươi ra ngoài vào lúc nửa đêm. Cho nên hôm nay ta quyết định đưa ngươi trở về vào ban ngày..." Dì tôi ngồi thẳng dậy, mắt sáng ngời nhìn Lý Vân. 

“Đêm đó, mẹ không ngủ được nên sang phòng con, rồi nhìn thấy mặt con…giống hệt bố con hồi đó…” Nói xong, dì tôi nhắm mắt lại, như đang đắm chìm trong ký ức đêm qua. 

Một lúc sau, dì tôi mở mắt ra và nhìn Lý Vân. "Nói cho dì biết, dì nên làm gì bây giờ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Người Tình

Lý Vân không trả lời câu hỏi của dì. Anh cúi đầu xuống...

Dì không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Lý Vân. 

Không biết qua bao lâu, Lý Vân mới ngẩng đầu lên. 

"Tôi không muốn trở thành người thay thế bố, và tôi cũng không phải là người thay thế bố! Tôi là Lý Vân... Tôi là chính mình."

Câu trả lời của Lý Vân khiến dì cô choáng váng. Cô không ngờ Lý Vân lại trả lời cô như vậy. Những gì Lý Vân nói tiếp theo khiến trái tim của dì tôi gần như đập mạnh. 

"Dì là một người đẹp tuyệt vời! Con rất thích dì." Lý Vân nhìn dì mình với một nụ cười. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Dì tôi đỏ mặt, nhưng không có ý nhượng bộ. Tuy nhiên, có lẽ sợ ảnh hưởng đến hình ảnh tiểu thư hiện tại của mình nên hạ giọng: “Một củ cà rốt nhỏ như con, còn muốn làm tình với ta sao?”

“Không phải cậu đã tới đó rồi sao?”

Lý Vân không ngu ngốc, và anh hiểu rằng anh không muốn phản bội suy nghĩ thực sự của mình. Anh thực sự phát hiện ra rằng mình đã yêu dì của mình. 

Lý Vân, người biết trái tim thật sự của mình, không có ý định che giấu bản thân chút nào. 

Bởi vì điều này, Lý Vân bắt đầu nói chuyện vô đạo đức. 

“Tao đụ mày, được thôi… con nhóc! Ta để mày tự làm, mày đụ tao ở đâu cũng không biết…” Lúc này, bản chất thật của dì tôi đã hoàn toàn lộ ra. 

"Ừ, đúng rồi! Con không hiểu gì cả! Nhưng dì biết đấy, dì... Chỉ dạy cho con đi... Chẳng phải dì vừa khen khả năng của con sao!" Lý Vân trông giống như một kẻ vô lại. 

“Ừ…” Dì sững sờ, bà thực sự không ngờ tới. Một khi hai người buông tay ra, hắn sẽ bị cháu trai ép buộc đến mức này. 

Lý Vân đứng dậy, búng ngón tay với người phục vụ và móc ngón tay lại. 

Mặc dù anh ấy hơi nhỏ con nhưng động tác của anh ấy về cơ bản rất sang trọng. 

Người phục vụ cũng rất hợp tác và đến gặp chúng tôi ngay lập tức. 

Mặc dù Lý Vân trông như vẫn còn là sinh viên nhưng người phục vụ vẫn tuân theo đạo đức nghề nghiệp và lịch sự hỏi: "Thưa ông, ông có cần gì không?"

"Thanh toán hóa đơn," Lý Vân nói. 

"Xin chờ một chút, chúng tôi sẽ gửi hóa đơn tới ngay." Nói xong, người phục vụ quay người rời đi. 

“Rời đi bây giờ à?” Dì bối rối. 

"Mau về nhà và xin lời khuyên của dì." Lý Vân có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Dì đứng yên tại chỗ, chợt nhận ra mình đã đi quá xa, đến mức bị cuốn vào trò chơi không thể thoát ra được. 

Tất nhiên dì tôi là người trả hóa đơn. 

Khi họ đến bãi đậu xe, ông chủ Lý Vân không khách khí mở cửa hành khách bước vào. 

Khi đến nơi, Lý Vân chỉ có thể rúc vào ghế sau và quan sát khuôn mặt của dì mình. Hiện tại dì hắn đang hỗn loạn, Lý Vân sao có thể bỏ lỡ cơ hội dẫn đầu? 

Dì tôi ngồi xuống ghế lái chỉ cúi mặt xuống, muốn ra vẻ trưởng bối mà để Lý Vân ngồi phía sau...

Lý Vân trực tiếp cúi người, chạm vào miệng dì, thô bạo đưa lưỡi vào trong miệng dì, hôn nhanh một cái. 

Sau đó lại ngồi xuống. 

"Em yêu, chúng ta lái xe đi."

Cô cô ngơ ngác nhìn Lý Vân, không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, cô nhượng bộ và khởi động xe. Sau khi khởi động xe, dì cô cuối cùng cũng mắng cô: “Mẹ cô ép tôi làm, tôi có một đứa con trai giống tôi!”

Lý Vân ngay lập tức tiếp lời: "Tôi tốt hơn tôi. Cha tôi chưa bao giờ ngủ với dì, nhưng tôi lại ngủ với em gái ông ấy!"

Dì đạp ga xuống phía dưới...

Lý Vân đã cảnh giác và dựa vững chắc vào ghế của mình. 

Dì tôi dù chạy đua hết mình nhưng vẫn đứng vững và bất động. 

Lý Vân nhận thấy hướng mà dì mình đang đi không phải là cộng đồng nơi cô sống, nhưng Lý Vân không có ý định nói gì. 

Anh biết rằng dì anh đang thực hiện một sự phản kháng cuối cùng trong lòng, và vì anh, anh phải đánh một canh bạc. 

Nếu anh thắng, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh từ nay sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. 

Nếu bạn thua...

Mọi chuyện xảy ra trước đó sẽ trở thành giấc mơ trong ký ức. 

Lý Vân chợt nhận ra mình thật ác độc...

Trong sâu thẳm trái tim anh có một mong muốn như vậy. 

Trên con đường ven biển, dì tôi đạp phanh. 

Sau đó anh hạ cửa kính xe xuống, nhìn bãi biển dưới bầu trời đầy sao sáng, nhàn nhã nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi! Chẳng trách có người luôn nói: Kỳ thực bọn xã hội đen không đáng sợ, nhưng chúng sợ bị giáo dục. Lý Vân, anh là tên xã hội đen có học thức đầu tiên mà dì tôi gặp.”

"Bố tôi cũng có học thức! Ông ấy không phải là xã hội đen sao?"

Trong trí nhớ của Lý Vân, đây là lần đầu tiên dì anh gọi anh bằng tên đầy đủ. Trước đây anh ấy được gọi là "Xiaoyun".

Điều này chứng tỏ thái độ của dì anh đối với anh đã thay đổi đáng kể, và hướng đi của sự thay đổi này sẽ phụ thuộc vào hành động tiếp theo của anh. 

Vì thế hắn không hề nao núng mà tiến từng bước một về phía trước. 

Anh ấy cần dì của mình nhìn anh ấy giống như cách anh ấy nhìn các bạn cùng lứa tuổi của mình và học được điều đó từ dì của anh ấy. Chỉ những người bạn đồng trang lứa mới có thể nhận được sự nuôi dưỡng tinh thần từ dì của anh ấy.

Dì tôi bình tĩnh nói: “Đừng nhắc đến ông ấy nữa. Nhắc đến ông ấy tôi thấy buồn lắm. Lòng dì tôi thực sự không thể tổn thương được nữa”. 

Bị gió biển thổi bay, Lý Vân nhìn thấy những giọt nước mắt bay trên má của dì mình.

"Con xin lỗi, dì." Giọng của Lý Vân trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Nói cho tôi biết? Con muốn gì? Con muốn gì ở dì?" Giọng dì nức nở. 

Lý Vân im lặng một lát. “Là dì, dì…”

Dì đột nhiên hít một hơi thật sâu, nhưng vẫn nhìn về phía bãi biển… “Bây giờ dì lớn hơn cháu nhiều rồi!

Bạn vẫn còn trẻ, nhưng khi bạn lớn lên, dì của bạn cũng sẽ già. Lúc đó bạn sẽ tìm được người phụ nữ khác thay thế dì của bạn. "

Lý Vân suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định nói ra sự thật: "Con không biết sau này có tìm được người phụ nữ khác hay không, nhưng con chắc chắn rằng con sẽ luôn yêu thương dì của con. Cho dù dì có trở thành bà già. Bởi vì dì là dì của con! Nhưng dì, dì là một mỹ nhân. Cho dù về già, dì vẫn là một bà già xinh đẹp!"

Khi dì tôi nghe được câu cuối cùng của Lý Vân, cuối cùng bà cũng bật cười và quay đầu lại. Nước mắt chưa khô mà nụ cười đã nở rồi...

"Cha ngươi là kẻ đạo đức giả, ngươi mới là kẻ ác thực sự! Không biết ngươi hay hắn, ai xấu hơn!"

"Tất nhiên là tôi rồi."

Lý Vân mỉm cười, trong đầu tích lũy kiến ​​thức nói rõ ràng với hắn - hắn đã thắng cược! Lúc này, anh đã chiếm được trái tim của người đẹp trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Kế hoạch

Khuôn mặt xinh đẹp của dì thật đáng yêu. Lý Vân đứng thẳng người, đưa mặt tới trước mặt dì, nhẹ nhàng hôn nàng...

Dì nhắm mắt lại rất tự nhiên. 

Thứ Lý Vân hôn không phải là đôi môi đỏ mọng của cô mà là những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Ngay khi Lý Vân đưa tay vào ngực dì để cảm nhận sự mềm mại của ngực dì thì ngón tay của dì đã đưa tới miệng Lý Vân. Cử chỉ im lặng đôi khi có nghĩa là dừng lại.

Lý Vân sửng sốt một lát. Đây không phải là thời điểm tốt nhất để củng cố mối quan hệ giữa hai người sao? 

Tại sao dì tôi đột nhiên bảo tôi dừng lại? 

Tuy nhiên, sự quan tâm của Lý Vân đối với cảm xúc của dì mình lúc này đã vượt xa ham muốn về thể xác của anh. 

Vì vậy, khi dì của anh thực hiện cử chỉ từ chối này, Lý Vân đã rút lại vị trí của mình, nhưng với vẻ mặt có phần tiếc nuối. 

"Tôi biết bạn muốn nó, nhưng tốt nhất bạn nên chịu đựng nó ngày hôm nay." Dì tôi nhẹ nhàng giải thích: “Đêm qua là lần đầu tiên của con, hơn nữa ta biết ban đêm con ngủ không ngon giấc, suốt buổi chiều bị mẹ thao túng. Thôi đi… Cơ thể con thật sự không chịu nổi.

Dì tôi là người đã từng trải qua chuyện này nên hiểu tầm quan trọng của nó. "

Nghe những gì dì nói, Lý Vân cảm thấy vui mừng đến chết mất. Bởi vì lần đầu tiên anh cảm nhận được tình yêu chân thành từ người yêu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Vân, dì tôi không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào mặt hắn. 

"Đừng vui mừng quá sớm, dì cũng không phải là con nít. Nói trắng ra là bây giờ con chẳng hiểu gì cả. Nếu thật sự lên giường lần nữa, con sẽ xuất tinh và cảm thấy vui vẻ. Dì chắc chắn là nửa vời, tại sao con phải chạm vào mình? Tại sao con phải lợi dụng mẹ..." Nói những lời này, bản chất mạnh mẽ của hắn lộ rõ. 

Nó cũng trực tiếp thổi bay đi chút tự tin mà Lý Vân vừa tích lũy được. 

"Dì ơi, tối qua dì có thoải mái không?" Lý Vân nhịn không được hỏi. 

Người cô trợn mắt nhìn anh: "Con trai, con còn phải học nhiều lắm! Điều đầu tiên là: Đừng bao giờ hỏi phụ nữ có thấy thoải mái không? Cô ấy đã lên đỉnh hay chưa? Chỉ có trẻ nhỏ mới hỏi những câu ngu ngốc như vậy!"

Nói xong anh nhấn ga…

Lý Vân trực tiếp đánh vào chắn bùn phía trước. 

Dì tôi bật nhạc lên và vặn to hết mức! 

Vừa không ngừng tăng tốc, anh vừa cười sảng khoái như một chiếc chuông bạc. 

Sau khi rời khỏi con đường ngắm cảnh bên bờ biển, Lý Vân nghĩ rằng anh sẽ trở về nơi ở của mình, nhưng dì của anh đã đưa anh đến rạp chiếu phim để xem phim. Đó là một bộ phim hài trong nước tệ đến mức không có điểm mấu chốt. Ngay cả dì của anh ấy cũng có thể cười rất tươi trong rạp chiếu phim.

Sau khi xem phim, Lý Vân nghĩ đã đến lúc phải quay về, và dì của anh lại yêu cầu anh hát karaoke...

Phòng riêng đã trở thành phòng biểu diễn của dì tôi! 

Không phải Lý Vân không thích âm nhạc, ngược lại hắn rất thích, nhưng loại này cùng loại thích của dì hắn chênh lệch quá lớn. 

"King Igor" của Borodin và "The Ring of the Nibelung" của Wagner rõ ràng sẽ không bao giờ xuất hiện trong các quán karaoke Trung Quốc. 

Khi Li Yun hỏi dì của mình liệu anh có thể tìm thấy "Cuộc hôn nhân của Figaro" trên hệ thống yêu cầu bài hát hay không, dì của anh đã đá anh vào góc phòng riêng. 

"Đến quán karaoke để tìm đám cưới của Figaro?? Cậu ngốc à?"

Sau khi rời quán karaoke, Lý Vân nghĩ đã đến lúc phải quay lại, nhưng dì của anh đã kéo anh đến một quán ăn ven đường để ăn nhẹ vào đêm khuya...

Khi mọi chuyện kết thúc thì đã là bốn giờ sáng. 

Lý Vân kéo cơ thể gần như tê liệt của mình trở về nơi ở cùng với người dì nhẹ chân của mình. 

Khi chiếc giường ấm áp xuất hiện trước mặt, Lý Vân gần như ném mình lên đó và ngáy. 

Người dì đắp chăn cho Lý Vân. 

Sau đó hắn ghé sát vào tai Lý Vân, bất kể Lý Vân có nghe thấy hay không, hắn bình tĩnh nói: “Điểm thứ hai: Ngươi nhất định phải biết chơi đùa… Nhất định phải biết thứ gì có thể khiến phụ nữ vui vẻ!”

Nói xong, anh dịu dàng hôn Lý Vân rồi đóng cửa lại cho anh. 

Lý Vân ngủ đến chiều. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy dì đang viết gì đó trong phòng làm việc. 

Nhìn thấy bờ vai trần và tấm lưng cong mạnh mẽ của dì, Lý Vân lén lút tiến đến gần cô, định hôn Fangze. 

Kết quả là, ngay khi anh vừa đến phía sau dì, dì của anh đã quay lại và giơ một mảnh giấy ra trước mặt Lý Vân. 

Thời gian và một loạt mục được đánh dấu trên tờ giấy. 

Lý Vân chớp mắt, nghi hoặc hỏi: "Dì, đây là cái gì?"

"Kế hoạch rèn luyện thể lực trong ba tháng. Thể chất của ngươi quá kém. Cần phải hồi phục sức khỏe, nhưng lại càng cần phải rèn luyện nhiều hơn! Và đây cũng là lý do tại sao ngươi chuyển đến chỗ ta, tuy rằng chỉ là trên bề mặt..." Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười. 

"Bất quá, nếu như ngươi có lần này thời gian cùng cơ hội, cũng đừng lãng phí, cho nên ta đã giúp ngươi lập ra kế hoạch này."

“Chạy, leo núi, bơi lội, thể dục nhịp điệu…” Lý Vân nhìn các môn thể thao được liệt kê trong kế hoạch và cảm thấy mỗi môn đều có thể giết chết mình. 

Anh ta kiếm cớ nói: “Tôi hiện đang học kỹ thuật dẫn đường và thở của Đạo gia…”

"Hôm kia ta cũng nhìn thấy đồ của ngươi, có thể luyện tập cũng có hiệu quả, nhưng hiệu quả nhất định phải rất chậm, chú trọng bảo toàn sức khỏe. Ai biết thể chất của ngươi sẽ cần bao lâu mới có thể hoàn toàn cải thiện? Ta đã sắp xếp nửa giờ sau bữa tối và bữa trưa của ngươi, nếu muốn luyện tập, ngươi có thể thực hiện trong thời gian đó."

Dì giải thích. 

"Ba tháng có đủ không? Tôi nhớ bác sĩ nói sẽ mất vài tháng, thậm chí một năm..." Lý Vân tiếp tục tranh luận. 

"Hừ, đừng cùng ta làm như vậy, tân binh huấn luyện chuyên sâu chỉ kéo dài ba tháng, đừng nói với ta ngươi không đạt được tiêu chuẩn này."

Không phải anh đã thề làm bạn trai của em sao? Muốn làm người đàn ông của Lệ Dung của tôi, chỉ có thể nói ngọt ngào cũng không có hy vọng gì. Nếu ngươi không thể thỏa mãn ta. . . " Trong mắt dì lóe lên một tia lạnh lẽo, Lý Vân cảm giác như toàn thân đều lạnh cóng.

“Ừ, ừ, ừ… Không biết dì có tin được kế hoạch tập luyện của dì không.” Lý Vân lẩm bẩm đồng ý.

"Nếu ngươi dám chất vấn dì, đừng quên dì ngươi làm gì."

Sau đó, Lý Vân nhớ lại rằng mặc dù dì của anh hiện đang làm việc trong một văn phòng nhưng bà đã đạt được một loạt chứng chỉ và bằng cấp chuyên môn như huấn luyện viên yoga, huấn luyện viên thể dục, v.v. khi dạy múa vuông và thể dục nhịp điệu.

Bây giờ không có vấn đề gì trong việc thay đổi nghề nghiệp và mở một câu lạc bộ thể hình hay gì đó.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Vân, dì cô mỉm cười tà ác.

"Ngươi cho rằng nữ nhân dễ dàng đối phó sao? Ngươi không có năng lực đó, ta sẽ đá ngươi. Đừng nói là ngươi chưa từng thấy Kim Bình Mỹ! Đừng quên, Tây Môn Thanh cũng giỏi đấm đá... Thân thể yếu ớt không thể là Tây Môn Thanh, chỉ có thể là Võ Đại Lang hoặc Hoa Tử Hư. Chờ một chút, làm một kẻ bị cắm sừng."

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng dì của cô ấy vẫn âm thầm quan sát những thay đổi trên nét mặt của Lý Vân. Sau khi nhìn thấy thái độ tán thành của Lý Vân, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút...

"Dì không có ý chọc tức hay coi thường con, đây là vì lợi ích của con."

Tất nhiên, những lời này chỉ thoáng qua trong lòng dì tôi, lời nói của dì không được tiết lộ dù chỉ một chút trước mặt Lý Vân.

Khả năng thăm dò lòng người khác của người cháu này quá mạnh mẽ. Nếu nắm bắt được cơ hội, hắn sẽ bị đối phương ăn thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Về Nhà

Sau khi ở nhà dì thêm hai ngày nữa, bố mẹ Lý Vân đã đến thăm. 

Mục đích là gì...

Đưa Lý Vân về nhà. 

Theo họ, người cháu ở lại nhà dì bốn năm ngày là đủ. Ở lại lâu hơn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của em gái anh. 

“Chơi bốn năm ngày cũng mệt rồi! Đã đến lúc đưa con trai tôi về…” Cha mẹ anh không để ý, dì anh thì thầm vào tai Lý Vân.

Nhìn bề ngoài, dì tôi cư xử rất tự nhiên. Cô nấu ăn cho bố mẹ vào buổi trưa, chiều đưa Lý Vân ra ngoài đường, mua một chiếc điện thoại di động, xin thẻ và đưa cho Lý Vân như một "quà". Cha anh kiên quyết từ chối cho phép Lý Vân nhận lời. 

"Học sinh cấp hai, em đang dùng điện thoại gì? Trả lại cho cô em nhanh lên."

"Ca, ta không thích nghe ngươi nói, hiện tại đi ra ngoài xem, có học sinh nào không có điện thoại di động? Trong nhà không có tiền, không mua nổi. Đều là như vậy!"

Gia đình bạn có thiếu số tiền này không? Bây giờ, với tư cách là dì của tôi, tôi quyết định tặng một chiếc cho Xiaoyun. Nếu anh vẫn không nhượng bộ, anh ơi, ý anh là gì? "Bà cô nhướng mày, giọng điệu của nữ giang hồ vang lên.

Thái độ của dì tôi khiến bố tôi bị sốc. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy bản chất thực sự của em gái mình. Nhưng trước đây, em gái anh đã thể hiện khía cạnh thanh lịch hơn trước mặt anh.

Mẹ nhanh chóng tới cứu: "Em gái, anh trai em lo Tiểu Vận suốt ngày chơi điện thoại di động, làm chậm trễ bài tập về nhà."

"Ồ. Chơi điện thoại di động sẽ làm chậm trễ việc làm bài tập của con? Chẳng lẽ là do dì có ý xấu sao?"

Có lẽ bởi vì lẻn vào sự riêng tư của cha mẹ, dì của cô đã hoàn toàn từ bỏ sự tôn trọng trước đây đối với anh trai và chị dâu, nói chuyện không chút đắn đo.

"Không, không có gì đâu. Xiaoyun, dì của con đã cho con điện thoại di động, nên hãy nhận lấy đi."

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt của cha mình thay đổi mạnh mẽ trước giọng điệu và thái độ của dì, bà nhanh chóng đưa ra quyết định của riêng mình.

Vì mẹ anh đồng ý nên Lý Vân bỏ điện thoại vào túi như một lẽ đương nhiên.

Người cha sắc mặt tái nhợt, quay người rời đi không nói một lời. Mẹ bế Lý Vân vội vàng theo hắn ra ngoài.

Người cô khoanh tay đứng trước cửa nhà, nhìn gia đình ba người rời đi, trên môi nở nụ cười khinh thường, tự nhủ: “Một nhà ba người chẳng là gì cả!” 

Cuối cùng, anh nhấn mạnh: “Đặc biệt là những người nhỏ bé, họ là những người nhỏ bé nhất trong số họ”.

Nói xong, mặt anh ta đỏ bừng, quay người lại và nặng nề đóng cửa lại.

Trên đường về nhà, mẹ tôi bối rối hỏi bố: "Em gái con sao vậy? Hình như hôm nay nó bị bắn rồi."

Người cha vừa lái xe vừa nói: "Làm sao tôi biết trước đây cô ấy không như vậy. Bây giờ cô ấy nói chuyện thế nào? Đúng rồi, Tiểu Vận, lấy điện thoại di động ra. Con vẫn là sinh viên nên dùng điện thoại di động không thích hợp."

Lý Vân co ro ở ghế sau, ngập ngừng trả lời: "Nhưng mẹ đã yêu cầu con nhận rồi."

Mẹ đứng về phía Lý Vân: "Ngụy Anh, con đã thu thập hết rồi, cứ để Tiểu Vận cầm đi. Chuyện học hành của Tiểu Vận chúng ta có cần lo lắng không?"

Điều này là đúng.

Kể từ khi Lý Vân bị bố mẹ nhốt ở nhà, kết quả học tập của anh chưa bao giờ khiến bố mẹ anh lo lắng. Sau nửa đầu trung học cơ sở, ngoại trừ môn thể dục, Lý Vân thuộc nhóm học sinh giỏi nhất ở hầu hết các lớp. Tất nhiên, anh ấy hơi thiên về môn học.

Văn học và lịch sử rất mạnh, nhưng khoa học và kỹ thuật lại hơi yếu!

Cha nghĩ về điều này và gật đầu. "Này... Tiểu Vân, cầm điện thoại thôi."

Lý Vân cung kính trả lời: "Cảm ơn bố."

Trên đường đi, mẹ tôi liên tục hỏi Lý Vân từ ghế hành khách phía trước về việc anh ấy dạo này thế nào ở nhà dì.

Tất nhiên, Lý Vân không thể nói ra sự thật. Anh ấy chỉ giải thích những việc như dọn dẹp và giúp nấu nướng.

Người mẹ hỏi dì chuyện gì đã xảy ra mấy ngày qua.

Lý Vân trả lời: "Tôi đến đó thì không sao. Có vẻ như ngày hôm sau, dì tôi đã đến cơ quan làm việc vào buổi tối ... và khi trở về, tâm trạng của cô ấy rất tồi tệ."

Người nói tưởng như vô tình nhưng người nghe thực ra là cố ý. Lý Vân nhận thấy sự thay đổi nhỏ trong nét mặt của cha mình qua gương chiếu hậu.

Mẹ gật đầu rồi trở lại tư thế ngồi bình thường. Thấy mẹ không hỏi nữa, Lý Vân lấy ra kế hoạch tập thể dục do dì chuẩn bị.

"Mẹ, nhìn xem, đây là kế hoạch rèn luyện sức khỏe mà dì con đã lập cho con hai ngày trước, dì nói con yếu đuối, không thể nghỉ ngơi được, dì bảo con hãy làm theo."

Mẹ cầm lấy và nhìn. Tôi không khỏi nói: “Có rất nhiều dự án và lịch trình rất dày đặc. Bạn thấy khỏe không?”

Nhưng cha anh lại lên tiếng: "Juan, Tiểu Dung là chuyên gia về rèn luyện thể lực, vân vân. Cô ấy có chứng chỉ huấn luyện viên thể dục. Cứ để Tiểu Vận theo đó mà tập luyện. Nếu con là mẹ thì đừng can thiệp."

"Ta biết, ta chỉ là lo lắng thân thể Tiểu Vân chịu không nổi." Mẹ cô bĩu môi và phồng má nhìn bố.

Người cha nheo mắt nhìn: "Tch... con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn làm bộ mặt... Tiểu Vận, con có thấy không? Mẹ con thật đức hạnh..."

Thấy mẹ quay lại nhìn mình lần nữa, Lý Vân bắt chước những gì mẹ vừa làm và làm động tác khuôn mặt tương tự về phía mẹ.

Mẹ thở dài, ngồi thẳng dậy, nhàn nhã nói: “Con lớn bắt nạt con, bây giờ con út cũng bắt nạt con”.

…

Tiếng “ấm áp” của một gia đình ba người ngay lập tức vang lên trong xe ngựa.

tiếng cười.

Tiếng cười này đối với tai Lý Vân có vẻ đặc biệt gay gắt và đạo đức giả.

Trong đầu Lý Vân nảy ra một ý nghĩ: "Tôi sợ tài năng diễn xuất của mình thực sự là di truyền từ cha mẹ, chỉ không biết là của bố hay của mẹ nhiều hơn."

Về đến nhà, Lý Vân lập tức vào phòng. Trong mắt cha mẹ anh, điều này là hoàn toàn bình thường và họ đương nhiên sẽ không quan tâm đến điều đó.

Sau khi đóng cửa, Lý Vân lấy điện thoại di động ra, đặt ở chế độ rung im lặng, sau đó cố gắng gửi tin nhắn.

“Chúng ta đang ở đây, thản nhiên nói về việc đi đến Cục Văn hóa ngày hôm đó.” 

Không mất nhiều thời gian để nhận được thư trả lời.

"Bạn đang tìm cái chết! Bạn có thể nhắc lại vấn đề đó không?"

Lý Vân tiếp tục nói.

"Tôi không hề đề cập đến việc tôi sẽ đi, chỉ nói rằng bạn sẽ đi."

Đối phương đáp: "Ngươi thông minh, nhưng ta dù sao cũng xấu hổ."

Lý Vân nhìn nó và cười hai lần. Anh nhấn nhanh vài nút.

"Nhớ bạn."

Đối phương đáp: “Anh nhớ mẹ em.” 

"Tôi cũng nhớ mẹ."

Bên kia trả lời: "Biến xuống địa ngục đi, đồ biến thái Oedipus!"

"Không phải yêu dì là một kẻ biến thái sao?"

Đối phương đáp: "Còn biến thái hơn nữa!"

Lý Vân nhanh chóng đắm chìm trong cuộc trao đổi này và quên mất mọi thứ xung quanh.

Cho đến khi mẹ anh gọi Lý Vân ra ngoài phòng ăn tối.

Lý Vân chỉ đứng dậy, nhấn lệnh "xóa ghi tin nhắn" và cất điện thoại di động đi.

Sau bữa tối, Lý Vân không hề né tránh mà tập thở và hướng dẫn thở trong phòng ăn.

Người mẹ không hề ngạc nhiên, nhưng người cha sau khi nhìn thấy đã nhanh chóng nhận ra, liền hỏi: "Đây là một kỹ thuật dẫn đạo của Đạo giáo, Tiểu Vận, con học ở đâu vậy?"

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp nghe thấy nên vội vàng trả lời: “Lần trước đưa Tiểu Vận đi dạo, gặp một đạo sĩ ở đạo đường Tương Vân, nghe nói Tiểu Vận sức khỏe không tốt, được gia đình dạy dỗ, có chuyện gì vậy?” 

"Ồ..." Cha gật đầu.

"Không có gì, tu luyện tăng cường thể chất là tốt. Cha ngươi mấy năm trước đi Lão Sơn, nhìn thấy nơi đó đạo sĩ tu luyện, muốn học tập, lại không dạy hắn, tốt."

Sau đó tôi ra sofa ngồi ở phòng khách xem tin tức.

Trước khi đi ngủ, Lý Vân dán kế hoạch tập thể dục do dì của anh lập lên đầu giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Kết quả

Vào sáng sớm, khi Lý Vân ăn sáng xong và mặc đồ thể thao ra ngoài chạy bộ, mẹ anh nhìn Lý Vân gần như thể anh là người ngoài hành tinh. 

Chờ Lý Vân rời đi...

Phải rất lâu người mẹ mới tỉnh lại. 

"Vi Anh, tôi nói đúng không? Xiaoyun thực ra đã đi chạy bộ buổi sáng..."

“Ừ, tôi thấy rồi…” Cha rất bình tĩnh. 

"Chuyện gì vậy? Trước đây chúng tôi không thể ra khỏi nhà, nhưng bây giờ chúng tôi ở lại nhà em gái tôi vài ngày, và chúng tôi thực sự đã tự mình ra ngoài." Người mẹ có vẻ không thể tin được. 

"Em gái của ta nhất định là đã chiếu cố hắn! Tiểu Vận tính cách lười biếng, dì của hắn nhất định sẽ không chịu nổi. Nhưng ngươi, một người mẹ, nhất định phải nhờ dì của ngươi giúp đỡ giáo dục con mình."

Cha tôi đã nói như vậy. 

"Ý của ngươi là Tiểu Dung bắt đầu đánh Tiểu Vân? Như vậy không được, đứa nhỏ này là của ta, ngay cả dì của ta cũng đánh không được." Đôi mắt của người mẹ mở to. 

"Đó chỉ là phỏng đoán mà thôi! Xiaoyun không có nói rằng dì của anh ấy đã đánh anh ấy... làm ơn đừng nhìn chằm chằm như vậy. Được rồi được rồi...Tôi sợ bạn..."

Sau khi Lý Vân rời khỏi cộng đồng, anh bắt đầu chạy bộ dọc theo con hẻm. 

Gần như vô thức, anh đi theo con đường mà anh đã đi theo mẹ trước đây và nhanh chóng chạy đến một công viên gần đó. Lúc này, Lý Vân cảm thấy mệt mỏi nên ngừng chạy, chậm rãi đi trên vỉa hè công viên. 

Trước đây dì tôi cũng từng nhắc tới: Ngay từ đầu không thể ép buộc được. Nếu không thể chạy được nữa thì bạn chỉ cần đi bộ nhưng phải hoàn thành quãng đường tập luyện đã định trước. 

Lý Vân không phải là người kiên trì. Nếu không thể làm được một số việc, anh ấy sẽ cân nhắc việc từ bỏ thay vì buộc mình phải tiếp tục. 

Nhưng bây giờ, trong đầu Lý Vân lại có một ý nghĩ tự áp đặt. Anh không muốn bị dì coi thường, và anh phải hoàn thành kế hoạch tập luyện do dì đặt ra. 

Anh cũng thắc mắc tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy nên chỉ có thể tự giải thích: “Có lẽ đây là sức mạnh của tình yêu”.

Ngay lúc Lý Vân đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ bị đánh từ phía sau. 

Lý Vân gần như bị đánh ngã nhưng vẫn giữ được thăng bằng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái mặc đồ thể thao đi ngang qua. 

Cô gái quay lại, vẫn giữ nguyên tư thế chạy và nói với Lý Vân với vẻ mặt xin lỗi: "Tôi xin lỗi."

Sau đó anh ta quay lại và bỏ chạy một lần nữa. 

Cô gái này nhìn có vẻ trạc tuổi Lý Vân, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt đen trắng sáng ngời. 

Khi anh chạy, mái tóc đuôi ngựa sau đầu anh lắc lư nhịp nhàng...

"Thật là một cô gái xinh đẹp. Tôi không biết xung quanh nhà mình lại có những cô gái dễ thương như vậy." Lý Vân đột nhiên thở dài trong lòng, nhưng sau đó lại cười. 

"Tôi cũng không ra ngoài. Tất nhiên tôi không biết quanh đây có những cô gái xinh đẹp nào khác."

Về đến nhà, bố mẹ tôi cũng đi làm. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Lý Vân bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. Hai ngày qua ở nhà dì, dì chủ yếu hướng dẫn Lý Vân tập thể dục nhịp điệu. 

Không có dì hướng dẫn, việc luyện tập của Lý Vân thật nhàm chán, nhưng anh vẫn có thể tập trung vào đó. 

Trong hai ngày đó, cơ thể Lý Vân sẽ tự động phản ứng khi nhìn thấy dì mình mặc quần áo nhịp nhàng, và đầu cậu sẽ bị dì “nổ tung”. 

Trưa mẹ sẽ về nấu bữa trưa. 

Sau một giấc ngủ ngắn. 

Lý Vân đến bể bơi thể dục gần đó để xin thẻ bơi và tập bơi. 

Đây là điều mà dì tôi rất coi trọng. Theo cô, bơi lội là cách rèn luyện thể chất tốt nhất để tăng cường thể lực. 

Ngay cả sau khi Lý Vân thức dậy sau giấc ngủ ngắn, anh ấy vẫn gửi tin nhắn nhắc nhở và thúc giục. 

Khi nhìn thấy “mệnh lệnh hoàng gia” của dì mình, Lý Vân không dám lơ ​​là. Trong bể bơi, anh tập luyện nghiêm ngặt theo yêu cầu trước đó của dì. 

Từ phòng tập về nhà và tiếp tục tập thể dục nhịp điệu. Sau bữa tối, Lý Vân rèn luyện kỹ năng hướng dẫn của riêng mình. 

Chín giờ tối còn phải ra ngoài chạy bộ buổi tối...

Vào cuối ngày, Lý Vân gần như kiệt sức và yếu ớt. 

Tôi không thể mở mắt khi nằm trên giường. 

"Đau quá."

Tin nhắn trả lời: “Đau ở đâu?”

"Ngực, cánh tay, đùi, eo... toàn thân đều đau!"

Tin nhắn trả lời: "Đau cũng không sao. Đau có nghĩa là bạn đang phát triển cơ bắp."

"Ngày mai không thể như vậy được sao?"

Tin nhắn trả lời: "Không!"

"Tôi thực sự không thể nhịn được nữa."

Tin nhắn trả lời: "Vậy thì biến khỏi đây đi! Tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

"Tôi biết rồi, ngày mai chúng ta tiếp tục"

Tin nhắn trả lời: "Nghỉ ngơi thật tốt và hôn em nhé em yêu."

Hơn một tháng trôi qua như vậy...

Lý Vân gần như được khuyến khích bởi tin nhắn hàng đêm của đối phương để kiên trì. 

Tuy nhiên, hiệu ứng nhanh chóng được cảm nhận và bản thân Lý Vân cũng có thể cảm nhận được những thay đổi trên thể chất của mình. 

Tôi có thể dễ dàng hoàn thành các buổi chạy buổi sáng và buổi tối của mình; Tôi không còn cảm thấy mệt mỏi sau khi tập thể dục nhịp điệu và bơi lội. Khi tôi đứng dậy, cơn đau trên cơ thể tôi cũng giảm bớt và tôi có thể nhìn thấy đường nét của các cơ trên cơ thể mình. 

Tôi đã leo núi vài lần vào cuối tuần. Giờ đây, Lý Vân có thể chạy nước kiệu ngay cả trên những con đường mòn đi bộ đường dài. 

Ngoài ra, tôi còn thường xuyên gặp cô gái mặt tròn đó ở công viên vào lúc sáng sớm và chiều tối. 

Cô gái đó thực ra có thói quen chạy bộ vào ban đêm. Mặc dù Lý Vân chưa bao giờ hỏi tên nhau nhưng khi số lần gặp nhau tăng lên, cả hai đều chào nhau thân thiện mỗi khi gặp nhau. 

Như thường lệ, Lý Vân rời nhà lúc chín giờ. Bắt đầu từ ngày hôm sau, thời gian nghỉ ốm mà nhà trường cấp cho anh sẽ hết hạn. Ban ngày tôi phải quay lại trường để tiếp tục các lớp học...

Khi đi qua góc bức tường thấp của công viên, Lý Vân luôn nhìn bãi cỏ theo thói quen. Lý Vân không rõ nguyên nhân, hoặc có thể chỉ là vì hắn đã chứng kiến ​​mẹ mình ngoại tình với một người đàn ông xa lạ trên bãi cỏ đó. 

Kết quả là tôi nhìn thấy một bóng người đứng dưới đèn đường trên lối đi cạnh bãi cỏ. 

Thực ra anh ấy đang vẫy tay với mình...

Nhìn lại lần nữa, trái tim của Lý Vân gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Dì!" Lý Vân kinh ngạc chạy tới ôm lấy đối phương. 

Cô rõ ràng không ngờ rằng Lý Vân lại kích động như vậy. Trước khi cô kịp đứng yên, hai người họ đã lăn ra bãi cỏ và ôm nhau. 

Lý Vân không lịch sự chút nào. Anh tham lam hôn lên môi dì, ngập ngừng hỏi: “Sao dì lại ở đây?”

Dì tôi có vẻ hơi phấn khích trước nụ hôn của Lý Vân. Cô thở hổn hển và trả lời: "Sao điều đó có thể xảy ra được? Em nhớ anh."

"Lúc rời đi không phải anh đã nói những lời cay nghiệt sao? Anh nói không thể hoàn thành kế hoạch rèn luyện ba tháng sẽ không gặp em."

"Tôi sẽ hối hận! Ah...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Tay của Lý Vân đã thọc vào trong quần dọc theo eo của dì mình...

Cùng lúc đó, lưỡi anh liếm dọc chiếc cổ trắng nõn mềm mại của dì tôi đến tận dái tai. Toàn thân dì tôi run rẩy như lên cơn co thắt. 

Cô dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi dưới, hiển nhiên không bị ảnh hưởng quá nhiều bởi hành động của Lý Vân. 

"Lời nói không tính, cô tôi là một kẻ vô lại." Lý Vân đùa giỡn bên tai dì. 

"Anh chỉ là một tên cặn bã, đến nhà tôi, ăn cơm của tôi, mặc quần áo của tôi, làm tình với tôi! Giờ tôi đến đây để thu lãi!"

Người cô đột nhiên lật người và ngã đè lên người Lý Vân. Cô quay lại và lo lắng nhìn khung cảnh tối tăm và im lặng xung quanh mình. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô lập tức cúi đầu, đưa miệng đến gần miệng Lý Vân, lè lưỡi liếm má Lý Vân. 

Không chịu thua kém, Lý Vân cong lưỡi quấn lấy dì mình. 

Cả hai mút lấy nhau một cách tuyệt vọng, phát ra âm thanh “gà, kêu” trong bóng tối. 

Sau khi mút được một hai phút, cô tôi ngẩng đầu rút lưỡi lại, một sợi dây lụa trắng đứt ra khỏi đầu lưỡi...

Cô đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng, vặn người nhanh chóng cởi áo khoác, sau đó cúi xuống nhìn Lý Vân, mặt đỏ như quả táo, cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển. 

"Ăn của tôi, nhổ ra, lấy của tôi và trả lại cho tôi... Bây giờ tôi sẽ lấy đi tất cả những gì bạn có và không để lại gì cho bạn."

Nói xong, anh ta cởi quần của Lý Vân, lấy dương vật của Lý Vân bằng một tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Lý Vân lập tức phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

Những ngón tay trắng trẻo và dịu dàng của dì xoa xoa quy đầu của Lý Vân, chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt quy đầu. 

Dì tôi đột nhiên cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng toàn bộ trong một miếng. 

Cảm giác ẩm ướt ấm áp khiến Lý Vân không ngừng run rẩy. 

Người dì cúi người, đưa tay tới ngực Lý Vân, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Lý Vân xuyên qua quần áo của hắn. 

Bị khoái cảm kích thích, toàn thân Lý Vân cơ bắp đều căng cứng. 

Dì cố gắng nuốt cặc của Lý Vân. 

Khi cặc tuột ra ngoài, anh ta ấn môi quanh tinh hoàn, kéo phần da bìu rồi buông ra và bật ngược trở lại, sau đó quấn lưỡi quanh cặc rồi đưa lại vào miệng. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, cặc của Lý Vân đã dính đầy nước bọt của dì và phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn đường. 

"Ồ... Dì, tôi... tôi sắp..." Lý Vân lại cảm nhận được cảm giác tích tụ chất lỏng, nhanh chóng kêu lên khe khẽ. 

Người cô nhổ con cặc của Lý Vân ra, nhanh chóng rút tay phải lại và ấn ngón tay vài lần vào giữa gốc cặc của Lý Vân và hậu môn của anh. Lý Vân nhanh chóng cảm thấy thủy triều đã rút xuống. 

Người dì úp mặt vào trước mặt Lý Vân, cười duyên dáng: "Thật ngầu... nhóc con."

Lý Vân ngơ ngác nhìn bầu trời đen kịt, yếu ớt trả lời: "Cảm giác thật dễ chịu..." Sau đó, hắn cảm thấy cơ thể thả lỏng một chút, nhanh chóng bắt đầu thở dốc. 

Nhưng dì cô không có ý dừng lại. Lý Vân nhìn cô giống như người mẹ mà anh nhớ đến lúc đó, đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh lần nữa rồi cởi quần ra. 

Sau đó anh ta quay lại và đặt mông mình trước mặt Lý Vân. Hai môi âm hộ màu hồng khẽ run lên. Lý Vân không do dự nữa, ngẩng đầu lên mở miệng ăn. 

Người dì phát ra một tiếng "Hừm...", sau đó cúi đầu lại đưa con cặc của Lý Vân vào miệng và bắt đầu nghịch ngợm. 

Một lúc sau, dì tôi phát ra âm thanh "Woo...Woo..." trong khoang mũi, vung mông, rời khỏi miệng Lý Vân, trực tiếp nằm trên bãi cỏ, nhô ra cái mông trắng nõn. 

Anh quay người lại, khẩn trương nói: “Dừng lại, vào nhanh đi, dì của tôi sắp không chịu nổi nữa.”

Lý Vân gần như quỳ xuống phía sau dì trong khi cởi quần, và đẩy hông về phía mông của dì nhiều lần liên tiếp.

Nếu bạn không đứng lên thì thôi. Một khi bạn đứng dậy, dì của bạn sẽ bắt đầu cười. 

"Tiểu ngốc, ta biết ngươi không tìm được vị trí." Nói xong, anh ta duỗi tay ra sau, nắm lấy con cặc của Lý Vân rồi dẫn nó vào lỗ của mình. Lý Vân đỏ mặt và nhanh chóng bước về phía trước...

Cả hai đều phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy mãn nguyện. 

Lý Vân nằm ngửa trên lưng dì, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của dì, không ngừng cử động các cơ ở eo, đẩy qua đẩy lại. 

Mỗi lần, anh sẽ nhét hẳn con cặc của mình vào trước khi rút ra, rồi kéo hẳn hai môi âm đạo của dì ra ngoài. 

Tinh dịch của dì chảy ra nhiều và rất trơn. Nó bắn vào đùi của Lý Vân dọc theo khớp giữa hai người, rồi chảy xuống cỏ. 

Dưới tác động liên tục, khuôn mặt xinh đẹp của người cô dần trở nên méo mó, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ừm”, “ah”. 

Lý Vân nghe được âm thanh càng trở nên hưng phấn và bốc đồng, tần số càng ngày càng nhanh. 

Tiếng tát do mông dì va vào cơn đau đùi của dì cũng vô tình lan ra...

Hơn mười phút sau, hơi thở của Lý Vân ngày càng nặng nề hơn, dì của cô đã mất đi sự hợp tác quyết liệt ban đầu. Cô tựa đầu vào bãi cỏ, cau mày, chỉ phát ra âm thanh mũi "Woo... Wu..." ngắt quãng, nước bọt từ khóe miệng đã chảy thành một vũng trên bãi cỏ...

Lý Vân cảm thấy cơ thể của dì mình đã co rút liên tục nhiều lần trước đó, nhưng bây giờ thì không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác tụ lại ở đỉnh điểm lại quay trở lại...

“Ngươi, ngươi đang làm gì vậy…” Một giọng nói rụt rè đột nhiên xuất hiện sau lưng hai người.

Lý Vân lúc này đã đạt tới cực hạn. Nghe thấy giọng nói này, Lý Vân gần như quay đầu lại trong trạng thái hưng phấn và chửi rủa: "Không phải chuyện của anh... cút khỏi đây!"

Vừa mắng xong, Lý Vân cảm thấy eo mình đau nhức tê dại, lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, một dòng nhiệt phun ra...

Sau vài cú đẩy nữa, Lý Vân ngừng di chuyển, ném mình vào người cô và quay đầu lại để nhìn rõ nguồn gốc của âm thanh trước đó. 

Trong hơn một tháng, cô gái mặt tròn mà tôi thường gặp ở công viên đã kinh ngạc nhìn hai người họ...

Sau khi nhìn rõ người, Lý Vân cũng sửng sốt. 

Anh có ấn tượng tốt với cô gái này, nhưng khi gặp lại cô gái trong trạng thái này, anh lại hoàn toàn bối rối...

Ba người... hai người khỏa thân nằm cùng nhau, người còn lại đứng cách đó vài mét, nhìn nhau. 

Lúc này, dì tôi cuối cùng cũng đã bình phục sau cơn cao trào liên tục. 

Dù sao thì anh ấy cũng là người trưởng thành và có nhiều kinh nghiệm. Anh ta vẫy tay chào cô gái một cách lạnh lùng và không kiềm chế, rồi nói một cách thờ ơ: "Này, em gái... em chưa bao giờ nhìn thấy súng dã chiến à?"

Cô gái choáng váng hồi lâu. Sau khi tỉnh lại, mặt cô đỏ bừng, cô lấy tay che mặt, quay người bỏ chạy như một con thỏ. 

Khi dì nhìn thấy cô, bà lại cười như chuông bạc, ngồi dậy và kéo Lý Vân đi mặc quần áo. 

Hai người tìm một gốc cây và ngồi đối diện nhau. Người dì lấy điếu thuốc từ trong túi ra và châm lửa. Sau khi hít một hơi, cô ấy bình tĩnh nói.

"Cô bé đó cũng trạc tuổi cậu, rất dễ thương phải không? Sao cô bé này lại đến công viên muộn thế này!"

"Hmm... Tôi đoán là chạy bộ vào ban đêm." Lý Vân cúi đầu, yếu ớt trả lời. 

"Có chuyện gì thế? Này... cậu có biết cô ấy không?" Sau khi dì tôi chú ý đến biểu hiện của Lý Vân, bà chợt nhận ra điều gì đó. 

"Không phải chúng ta quen nhau, khoảng thời gian này tôi chỉ thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở công viên, không ngờ lại gặp phải cô ấy trong tình huống này... Lần sau gặp nhau, chắc tôi sẽ không còn mặt mũi chào cô ấy nữa!" 

Lý Vân thở dài.

“Chúng ta có biết tên nhau không?” dì tôi hỏi. 

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ hỏi." Lý Vân thành thật trả lời. 

"Hừ..." Dì nhàn nhã thổi ra một vòng khói. "Tôi thậm chí còn không biết tên nên không thành vấn đề." Nói xong, anh vỗ nhẹ vào vai Lý Vân. “Chúng ta đi ăn tối với dì tôi nhé…”

Tại một quán ăn ven đường, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Dì ơi, sao dì lại ở công viên vậy?" Lý Vân uống một ngụm lớn đồ uống vì quá khát. 

“Tôi đã nói rồi, tôi đến đây để thu lãi.” Người dì nheo mắt nhìn Lý Vân. 

"KHÔNG." Lý Vân lắc đầu. 

"Ừm... Được rồi! Dì, nói thật đi... Dì hối hận!" Dì cắn môi và nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn nước. 

"Tôi hối hận vì đã để bố mẹ cậu đưa cậu đi vào ngày hôm đó!"

Lý Vân cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. "Này, tôi biết, dì tôi nhớ người đàn ông của mình."

"Tch, đừng nói nhảm với tôi nữa."

Dì tôi đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

"Hôm nay tình cờ tôi đến đây họp, nhưng kết thúc hơi muộn. Vốn định đến thăm cậu ở nhà, nhưng lại không muốn gặp bố mẹ cậu. Tôi đã tính toán thời gian và đoán chừng cậu sẽ đến công viên đó chạy bộ buổi tối, nên tôi đến đó đợi cậu trước. Có thể coi như là chấp nhận kết quả vậy. Nếu cậu lười biếng và không tập thể dục theo kế hoạch của tôi thì cậu sẽ không đến công viên. Đã như vậy! Ừm, tôi thật sự sẽ chăm sóc cậu."

"Vậy vừa rồi là ai chăm sóc ai?" Lý Vân nhìn chằm chằm vào dì của mình với sự thích thú. 

Thím mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Giả sử con ngoan ngoãn thì coi như tháng này thuận lợi.”

"Dì, nói thật cho con biết, vừa rồi dì có vui không?"

Lý Vân không biết tại sao, nhưng anh ấy rất quan tâm đến điều này. 

Dẫu trước đây dì tôi đã nói: “Đừng bao giờ hỏi phụ nữ xem cô ấy có hạnh phúc hay không”.

Nhưng anh vẫn hỏi...

Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, nhàn nhã nói: “Con nghĩ thế nào…”

Ngày hôm sau, Lý Vân dừng cuộc chạy bộ buổi sáng vì lo lắng gặp phải một cô gái mặt tròn. 

Hơn nữa, hôm nay lại là ngày đầu tiên đi học nên tôi xách cặp đến trường sớm. 

Bởi vì phải trải qua một số thủ tục nên Lý Vân không trực tiếp đến lớp học. Thay vào đó, anh đến phòng giáo viên để gặp hiệu trưởng, thầy Chu. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của thầy Chu, chúng tôi đến Phòng Đào tạo để làm thủ tục nối lại học tập. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc và đến giờ đọc sách buổi sáng, Lý Vân vừa bước vào lớp, liền có cảm giác muốn quay người bỏ chạy! 

Tôi nhìn thấy cô gái mặt tròn đang ngồi trong lớp, đôi mắt to sáng nhìn tôi chằm chằm, lắp bắp: “Ừ, ừ, là cậu…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Bị Đánh

"Bắc Cung Linh Ngọc, bây giờ là buổi sáng đọc sách! Ngươi đang làm gì vậy?" Thầy Chu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái mặt tròn ngơ ngác, không khỏi nói. 

"He...he..." Cô gái mặt tròn chỉ vào Lý Vân, lưỡi vẫn chưa lấy lại được khả năng hùng biện. 

"Vâng."

Thầy Chu quay đầu nhìn về hướng ngón tay của cô gái, xác nhận là Lý Vân, nói: "Đây là bạn cùng lớp Lý Vân, cậu ấy nghỉ phép dài hạn hơn một tháng, hôm nay cậu ấy quay lại lớp. À, nhân tiện, cậu mới chuyển đến đây không lâu nên tôi chưa quen biết cậu ấy."

Nói xong, Lý Vân cúi đầu vẻ mặt chán nản chỉ vào cô gái mặt tròn giới thiệu: “Đó là Bắc Cung, vừa mới chuyển đến trường khác.

Chà, có vẻ như bạn đã được xe cấp cứu đưa đi và quay lại vào ngày hôm sau. "Giới thiệu xong, hắn chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Bắc Cung Linh Ngọc. 

"Sau khi cậu rời đi, vị trí ban đầu của cậu đã được điều chỉnh. Bên cạnh Beigong-san còn một ghế trống, cậu muốn ngồi ở đâu trước?"

Bắc Cung Linh Ngọc thiếu chút nữa hét lên: “Ta không muốn ngồi cùng hắn!”

Lý Vân cũng cúi đầu, siết chặt cánh tay thầy Chu: "Thầy Chu, cô ấy không muốn, vậy thầy có thể đổi tư thế cho em được không?"

Phòng học vốn ồn ào lúc này cũng trở nên yên tĩnh. Lý Vân tuy có ít bạn trong lớp nhưng lại là kiểu người vô hại với con người và động vật. 

Hơn nữa thành tích học tập của cậu ấy rất tốt nên độ nổi tiếng của cậu ấy cũng không tệ. 

Những học sinh khác không thể hiểu được sự cự tuyệt khó hiểu của Bắc Cung Lăng Vũ đối với Lý Vân. 

Ngoài ra, bản thân Beigong cũng là học sinh chuyển trường. Anh ta mới vào đây hơn một tháng, còn chưa chạm đất nhưng đã tỏ ra chán ghét và bất mãn với Lý Vân đã vào lớp. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt lạnh lùng của tất cả học sinh đều tập trung vào Bắc Cung. Bắc Cung Linh Ngọc ý thức được điểm này, hắn chỉ có thể chậm rãi cúi đầu, mong muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất mà bò vào...

Chu lão sư nhìn thấy Bắc Cung cúi đầu không nói nữa, hắn tự nhiên sẽ không thay đổi quyết định. "Không sao đâu, cứ ngồi ở chỗ tôi sắp xếp cho cậu.

Có lẽ đây là lần đầu Bắc Cung-san gặp cậu nên có chút xa lạ. Nghe này, bây giờ cô ấy không nói chuyện nữa phải không? "

Ở trường, quyền lực của giáo viên gần như không thể lay chuyển. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài không muốn và ngồi xuống bên cạnh BeiGong Lingyu. 

Vừa ngồi xuống, Lý Vân căn bản không dám nhìn đối phương. Anh chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, nhanh chóng cất văn phòng phẩm, đóng gói sách giáo khoa. 

Sau nửa ngày lên lớp, Lý Vân hầu như không biết gì về những gì giáo viên nói. Lớp học vừa kết thúc, Lý Vân lập tức đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, tránh xa Bắc Cung Lăng Ngọc...

Cô gái có khuôn mặt tròn tên Bội Công Linh Vũ thì hoàn toàn trái ngược. Từ lúc Lý Vân ngồi bên cạnh cô, cô luôn cúi đầu không nói lời nào. Cô ấy không rời khỏi chỗ ngồi sau giờ học. Chuyện này xảy ra suốt cả buổi sáng. 

Sau khi tan học vào buổi trưa, Lý Vân nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình và muốn trốn khỏi trường. 

Nhưng anh không biết đầu óc mình bị chuột rút ở đâu. Vừa đi, hắn vừa nhẹ nhàng hỏi Bắc Cung Lăng Ngọc: “Ngươi cũng không đi vệ sinh sao?”

Lý Vân vừa ra khỏi cửa lớp, anh đã nghe thấy tiếng bàn ghế va chạm dữ dội trong phòng học phía sau, cũng như tiếng la hét của một số bạn cùng lớp còn chưa rời khỏi phòng học. 

Bản năng mách bảo Lý Vân: "Con khốn đó sắp điên rồi." Sau đó bị thúc đẩy bởi bản năng này, Lý Vân chạy về nhà với tốc độ chạy đường dài tốc độ cao chưa từng có. 

Buổi chiều, Lý Vân lẻn vào lớp học như kẻ trộm, nhưng phát hiện chỗ ngồi cạnh chỗ ngồi mới của mình trống rỗng. 

Ta hỏi những học sinh khác, bọn họ đều nói, buổi sáng tan học Bắc Cung Linh Ngọc lật bàn làm việc, bị giáo viên ở phòng giảng dạy mang đi. 

Buổi chiều không đến lớp. 

Lý Vân cuối cùng cũng tự tin ngồi xuống chỗ của mình và chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cô bỗng nhiên căng thẳng: “Vậy nếu cô ấy nói với phòng giáo vụ những gì cô ấy nhìn thấy tối qua thì sao?” Nhưng sau đó cô bình tĩnh lại: “Làm sao có thể được! Cho dù cô ấy có nói ra thì cũng không ai tin!

Một cậu bé học lớp một trung học cơ sở và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quan hệ tình dục trong công viên! Ai sẽ tin điều đó! Và cô ấy là người duy nhất nhìn thấy nó. Chỉ cần tôi không thừa nhận thì dì tôi cũng không thừa nhận. Con khốn đó chỉ đang tung tin đồn và vu khống thôi...sợ gì vậy! "Nghĩ tới đây, Lý Vân cảm thấy bình tĩnh lại. Chiếc ghế đẩu dưới mông tôi cũng từ từ nghiêng lên...

Buổi chiều tan trường, Lý Vân thu dọn cặp sách, nhàn nhã rời khỏi trường. 

Đi được một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra, định gửi một tin nhắn tình cảm cho dì, nhưng lại nghe thấy một giọng nữ bên tai ác độc nói: "Đồ cặn bã!"

Lý Vân vừa quay đầu lại, Bắc Cung Linh Ngọc đã đứng ở bên cạnh hắn. Đôi mắt to sáng của anh giờ đã đỏ hoe và sưng tấy, như thể rõ ràng anh đã khóc rất nhiều. 

Lý Vân lúc này cũng đang suy nghĩ rất cởi mở. Một cô gái cùng tuổi với anh bây giờ thực sự không được anh coi trọng... Anh nghiêng đầu nói: "Em đang theo dõi anh à?"

"Ngươi theo dõi ngươi như thế nào?" Đôi mắt sưng đỏ của Bắc Cung Lăng Vũ tràn đầy tức giận. 

Lý Vân vô thức bắt chước vẻ mặt của dì mình. "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn đánh ngươi!"

“Tôi có ác cảm với anh à?” Lý Vân cười một cách khinh thường. 

Lời này vừa nói ra, Bắc Cung Lăng liền sửng sốt. 

Lý Vân hạ giọng: “Việc tôi và bạn gái tôi quan hệ trong công viên không phải chuyện của anh! Tôi tuyển anh, nhưng tôi vẫn gây sự với anh!

Bạn có giận dữ lắm không? "

Bắc Cung Linh Ngọc bỗng nhiên không biết nên nói cái gì. Cô nắm chặt tay, thân thể khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu: "Lúc đó anh mắng tôi!"

"Em không nói bậy sao! Em và bạn trai đang quan hệ, anh chạy đến bên cạnh em, nắm tay em nhìn... Em không mắng anh sao?"

Lý Vân bị ảnh hưởng sâu sắc bởi dì của mình, và giờ anh đã trở thành một kẻ lưu manh. 

Thậm chí còn hiểu biết và có tài hùng biện hơn, anh ta sẽ là một kẻ vô lại khi cãi nhau. 

Nhưng hắn không ngờ Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng một quyền hung hãn đánh vào mặt Lý Vân...

Nếu là một tháng trước, Lý Vân đã bị đánh bất tỉnh tại chỗ. 

Tuy nhiên, hơn một tháng rèn luyện thể chất với cường độ cao đã giúp vóc dáng của Lý Vân nâng cao đáng kể. 

Lý Vân, người bị đấm, chỉ cảm thấy chóng mặt trong giây lát và nhanh chóng tỉnh dậy ...

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi chửi: “Đồ khốn kiếp, ta đánh chết ngươi.” Anh ta tiếp tục tung cú đấm thứ hai. Lý Vân thành công né sang một bên...

Nhìn thấy các học sinh cấp hai đánh nhau, một số người qua đường nhanh chóng tránh sang một bên, vô hình để lại một khoảng trống cho hai người. 

Lý Vân đang gặp rắc rối và không thể diễn tả nỗi đau của mình vào lúc này. Sau khi nhận được một cú đấm từ Bắc Cung, Lý Vân gần như đã hiểu được khả năng của Bắc Cung. 

Cô gái này đã luyện tập rất lâu, thể chất rất tốt, nhưng dù sao cũng là con gái, lực công kích có hạn...

Tuy tôi mới mới tập thể dục được hơn một tháng nhưng trước hết việc tập luyện cường độ cao có tác dụng rõ rệt, thứ hai là giới tính của tôi chiếm lợi thế lớn. 

Vì vậy, chỉ cần bạn thực sự chống trả thì rất có thể bạn sẽ giành chiến thắng. 

Nhưng Lý Vân thực sự không muốn làm gì một cô gái...

Khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã từng nói với Lý Vân: “Đàn ông đánh phụ nữ là đồ khốn nạn nhất!”

Và thái độ của dì tôi cũng tương tự. 

"Người đàn ông bị khinh thường nhất là đàn ông chạm vào phụ nữ."

Trong ký ức của Lý Vân, dù cãi nhau với mẹ anh có gay gắt đến đâu, cha anh cũng sẽ không bao giờ ra tay. 

Vì vậy, khái niệm này đã thấm vào xương tủy của Lý Vân. 

Cho nên khi Bắc Cung Linh Ngọc dùng quyền truy đuổi Lý Vân, Lý Vân chỉ có thể bị động đỡ đòn, sau đó tìm cơ hội né tránh...

Bắc Cung Linh Ngọc đại khái là hận Lý Vân đến tận xương tủy, lúc đuổi theo hắn cũng không để ý tới địa hình xung quanh và môi trường thay đổi. 

Kết quả khi đuổi cô đến ven đường, cô bị hụt chân và ngã xuống đất. Khi cô hoảng sợ ngồi dậy, Lý Vân đã đứng trước mặt cô. 

Bắc Cung Linh Ngọc theo bản năng nhắm mắt lại, chờ đợi ngăn cản Lý Vân phản công. 

Kết quả hồi lâu không cảm nhận được nắm đấm rơi xuống, khi mở mắt lần nữa liền nhìn thấy Lý Vân đang chạy về. 

Khi Li Yun chạy, anh quay về phía cô và hét lên: "Anh không sợ em, anh cũng không thể đánh em. Anh chỉ chưa bao giờ đánh phụ nữ."

Những người qua đường bật cười, thậm chí có người còn khen ngợi tấm lưng của Lý Vân: "Thằng bé đó là đàn ông!"

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Lý Vân... Hắn hung ác lẩm bẩm: "Ta không tin ngày mai ngươi sẽ không đến trường! Chỉ cần ngươi còn đi học, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ đánh ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Kẻ Thù Cũ

Khi Li Yun trở về nhà, mẹ anh nhìn thoáng qua những vết bầm tím trên mặt Lý Vân. 

Lúc đó, anh ấy bắt đầu hét lên: "Xiaoyun, con bị đánh à? Hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp... nói cho mẹ biết, ai đánh con? Tại sao họ lại đánh con..."

Lý Vân không biết phải giải thích thế nào nên chỉ có thể do dự và cố gắng giải quyết. 

Không lâu sau, bố tôi quay lại. Tuy không khoa trương như mẹ tôi nhưng ông cũng hỏi với vẻ quan tâm. 

Trước sự tra hỏi của cha mẹ, Lý Vân chỉ có thể đưa ra lời giải thích mơ hồ: “Có một học sinh mới chuyển trường, chắc cậu ấy có chút hiểu lầm nên bị đánh.”

Sau khi giải thích, Lý Vân nhấn mạnh nhiều lần: “Tôi chỉ đấm anh ta một lần, sau đó tôi không đấm anh ta nữa”.

Mẹ giận rồi! 

Xét về quyền lực của cha mình, gia tộc Lý Vân thực sự khá hùng mạnh ở địa phương! 

Tôi chỉ giữ kín đáo...

Anh ấy không bao giờ chủ động gây rắc rối, nhưng nếu bị bắt nạt đến mức bị bắt nạt, anh ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

Thế là mẹ tôi lập tức quyết định ngày hôm sau đến trường để xem tên khốn nào dám đánh Lý Vân sau khi ăn thịt con báo đầy tham vọng...

Điều bất ngờ là bố tôi không hề nói lời ngăn cản mẹ mà chỉ nhắc nhở mẹ: “Khi gặp mặt thì hãy nói rõ mọi chuyện và đừng cãi nhau với người khác”.

Vì vậy, ngày hôm sau, mặc dù Lý Vân đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô đến trường nhưng mẹ cô vẫn có mặt tại văn phòng hướng dẫn của trường. 

Nơi Bắc Cung Linh Ngọc đuổi theo đánh Lý Vân cách cổng trường không xa. 

Nhiều bạn cùng lớp cũng đã tận mắt chứng kiến. 

Vì vậy, ngay ngày hôm sau hung thủ Bội Công Linh Vũ đến trường, hắn đã bị giáo viên Phòng Giáo dục đưa đến Phòng Giáo dục để thẩm vấn một lần nữa. 

Khi nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, mẹ cô không thể tin vào mắt mình...

Trong trí tưởng tượng của người mẹ, người đánh Lý Vân hẳn là một nam sinh du côn điển hình, cao to khỏe mạnh, khuôn mặt dữ tợn, thậm chí có thể có hình xăm trên người...

Mẹ đang có ý định giáo dục những đứa trẻ không biết trời cao này. 

Tuy nhiên, người mẹ rõ ràng đã tính toán sai lầm. 

"Con gái??" Mẹ chớp mắt hồi lâu, chỉ sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ giáo viên trong phòng giảng dạy, bà mới xác nhận sự thật. 

"Tôi nói nhỏ thôi, em gái." Mẹ đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định đặt tên này. "Tại sao bạn lại đánh Xiaoyun của chúng tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, mím chặt môi, không nói gì, nhưng trong mắt lại không ngừng rơi nước mắt. 

Mẫu thân lại hỏi, Bắc Cung Linh Ngọc vẫn không nói gì. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Bắc Cung Lăng Ngọc cùng những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy...

Người mẹ đã nhượng bộ. 

Anh kéo giáo viên trong phòng giảng dạy sang một bên và hỏi về hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ. Vừa nghe, anh vừa gật đầu liên tục, thỉnh thoảng lại nhìn cô gái tội nghiệp. 

Lý Vân, người đang đứng ở một bên, vô cùng bất an. 

Hắn không chắc Bắc Cung Linh Ngọc sẽ giữ im lặng. 

Nếu Bắc Cung liều mạng kể lại tất cả những gì mình thấy tối hôm trước, cho dù không ai tin thì chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ trong lòng mẹ anh. 

Từ nay về sau, nếu muốn tiếp xúc gần gũi với dì, sẽ có rất nhiều phiền toái khó lường. 

Nhưng Lý Vân chưa bao giờ mơ tới chuyện sẽ kết thúc như thế nào...

Sau khi mẹ cô đã hiểu rõ hoàn cảnh gia đình của Bắc Cung Lingyu, trước tiên bà nói rõ: Việc Bắc Cung Lingyu theo đuổi Lý Vân không liên quan gì đến bối cảnh gia đình của Lý Vân. 

Sau đó mẫu thân lại chủ quan tin tưởng: Một cô gái đáng yêu như Bắc Cung Linh Ngọc nhất định có lý do đuổi đánh Lý Vân, mà nguyên nhân chính có lẽ là con trai của chính mình...

Vì vậy, mẫu thân liền âm thầm kéo Bắc Cung Linh Ngọc sang một bên, thấp giọng hỏi: "Em gái, đừng sợ. Nếu có chuyện gì bất bình hãy nói với dì... Lý Vân có phải khi dễ con không?"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn mẹ mình, cong môi, bật khóc. 

Mẹ cô ôm cô vào lòng, trầm giọng an ủi cô, sau đó quay đầu hung tợn nhìn Lý Vân. 

Lý Vân trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng này. 

Anh biết nước mắt của phụ nữ là một vũ khí lợi hại, nhưng anh luôn tin rằng vũ khí này chỉ có ích cho đàn ông. 

Nhưng bây giờ, không nói một lời, Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng nước mắt lật ngược tình thế, còn "mua chuộc" mẹ ruột của mình. 

Sau khi mẹ cô an ủi Bắc Cung, cô liền nói rõ ràng với giáo viên trong phòng dạy: “Không sao đâu.”

Sau đó hắn đi đến trước mặt Lý Vân, gay gắt nói: "Khi ngươi quay lại, ngươi phải nói rõ cho ta biết ngươi đã làm gì với cô bé này!"

Nói xong anh vội vã rời khỏi trường. 

Hiện mẹ của “nạn nhân” đã lên tiếng. 

Thầy cô trong phòng giảng dạy tuân theo nguyên tắc giảm thiểu việc lớn và giảm thiểu việc nhỏ. Anh ta chỉ cảnh báo Bội Công Linh Vũ bằng vài lời mặn mà và vô vị như "Đừng tùy tiện đánh bạn cùng lớp" và "Học sinh nên hòa thuận với nhau" rồi đuổi hai người trở lại lớp học. 

Còn về việc trừng phạt hay gì đó...

Thậm chí không được đề cập. 

Lý Vân và Bắc Cung sóng bước đi bên nhau, giữ khoảng cách. 

"Ngươi có thể làm được... Xem ra trước kia ta đã đánh giá thấp ngươi! Ngươi thậm chí có thể lừa gạt chính mẹ ruột của ta..." Lý Vân lẩm bẩm rồi bước đi. 

"Cô là người tốt, nhưng tôi không biết tại sao lại sinh ra một tên lưu manh như cô! Đó không phải là con ruột của cô ấy..." Bắc Cung Lăng Ngọc ngược lại mở miệng. 

Lý Vân gần như choáng váng. 

Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào bên cạnh anh lại có lúc nói chuyện xấu tính và độc ác như vậy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra đêm đó! Bạn chỉ là một cậu bé xinh đẹp được một bà già giữ lại... Xem ra chuyện này bây giờ cũng chẳng có gì bất thường cả."

Bắc Cung Linh Ngọc nghiêng đầu, khinh thường nhìn Lý Vân. 

“Một cậu bé xinh đẹp được một bà già nuôi dưỡng?”

Lý Vân Cương muốn nổi cơn thịnh nộ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng lại im lặng. 

Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng hắn biết, nếu như gạt qua một bên quan hệ huyết thống giữa hắn và dì, thì lời nói của Bắc Cung Lăng Vũ kỳ thực là sự thật! 

Đây cũng là một trong những điểm mạnh của Lý Vân, đó là anh ấy hiểu được sự thật. 

"Này, tôi không thể nói được, nó khá chịu đựng được." Bắc Cung vừa đi vừa ưỡn ngực. Kết quả của việc kiên trì tập luyện là vòng 1 của cô lộ rõ ​​và nổi bật hơn so với những cô gái cùng tuổi. 

"Thà có người hôn còn hơn không có ai... Bạn gái của tôi xinh đẹp hơn một số người rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn coi thường những người muốn bị cô ấy bao vây!"

Mặc dù Lý Vân đồng ý với tuyên bố của Beigong, nhưng ông không có ý định thừa nhận thất bại. Nếu sự thật không có ý nghĩa thì cứ làm trò lừa đảo và lợi dụng ngoại hình của dì để tấn công đối thủ. 

“Tôi thừa nhận chị ấy rất xinh đẹp, nhưng nếu yêu anh thì cô ấy sẽ mù quáng.”

Bắc Cung hiển nhiên không thể nhìn chính xác tuổi thật của dì Lý Vân, nên chỉ có thể gọi dì là "chị". 

"Không hẳn như vậy, không biết là ai mù... Hôm nay ta đã mở mắt, giả vờ vô tội, nhưng kỳ thực ta đều hiểu được hết thảy! Quá tuyệt vời!"

Cứ thế, hai người quay trở lại lớp học mà không nói một lời. 

Sau này, Lý Vân càng hiểu rõ hơn sự “ác độc” của cô gái ngồi cùng bàn. 

Anh ta thường giẫm lên Lý Vân khi Lý Vân không chú ý; hoặc thậm chí anh ta còn huých cùi chỏ vào Lý Vân...

Nếu chỉ để giải trí thì tốt thôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này hầu như lúc nào cũng tàn nhẫn. 

Vào cuối ngày, Lý Vân thực sự bị bầm tím và bầm tím. 

Mà Bắc Cung Lăng Vũ hiển nhiên đã học được bài học của mình. Các bộ phận tấn công khắp cơ thể Lý Vân, nhưng anh ta sẽ không chào mặt Lý Vân ...

Bằng cách này, hầu như không ai có thể nhận ra hành vi bạo lực thể xác mà Lý Vân gặp phải. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể nghiến răng tuân theo nguyên tắc “không đánh phụ nữ” và thụ động đề phòng. 

Về nhà, mẹ cô không đề cập đến việc Lý Vân bị đánh mà chỉ giới thiệu hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ với bố cô: “Mẹ tôi là công nhân bị sa thải và hiện đang tự mình điều hành một cửa hàng nhỏ; bố tôi bị tàn tật do đi làm và đang nhận bảo hiểm xã hội”.

Tóm lại, hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ quả thực đáng được thông cảm. Ngay cả Lý Vân cũng mất đi chút oán hận đối với Bắc Cung Linh Ngọc sau khi nghe được điều này. 

Vì sự việc đã xảy ra nên bố tôi không còn hỏi về chuyện đó nữa.

Mẫu thân bừa bãi yêu cầu Lý Vân đừng "Quấy rối" Bắc Cung Linh Ngọc nữa...

Tuy mẫu thân nàng không nói rõ ràng, nhưng ý tứ của nàng rất rõ ràng: Bắc Cung là một cô gái xinh đẹp, Lý Vân hiển nhiên là muốn lợi dụng nàng...

Lý Vân gặp rắc rối và không thể nói được. 

Vào buổi tối, dì tôi gửi một tin nhắn khác thúc giục Lý Vân nhất quyết tập thể dục. 

Lý Vân cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong "địa ngục" trong vài ngày tới! 

Sáng sớm nên chạy bộ, tránh dọc đường bị Bắc Cung Lăng Vũ “theo đuổi”. 

Trong giờ học ban ngày, người ta phải hết sức cảnh giác đề phòng “tấn công lén lút” của Bắc Cung Linh Ngọc. 

Vào ban đêm, tiếp tục tránh sự “truy đuổi” của đối phương. 

Lý Vân thậm chí còn không biết người phụ nữ này có bao nhiêu hận thù đối với anh. Anh cảm thấy rằng ngay cả sau giờ học, cô ấy cũng sẽ không làm gì khác ngoài việc gây rắc rối cho anh. Anh không biết mình có thể trụ được bao lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Kết Thúc

Cuối tuần, Lý Vân trở về nhà kéo lê thân thể mệt mỏi và đau nhức. Bố tôi sáng nay cùng bí thư lên quận kiểm tra và phải đến tuần sau mới về nhà. Và mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ anh. 

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu thay quần áo và trang điểm. Lý Vân đã kiệt sức về thể xác và tinh thần, nhưng anh vẫn còn tâm trạng để ý đến mục đích chuyến đi chơi của mẹ mình. 

Khi mẹ anh trang điểm và rời đi, Lý Vân đã nằm trên giường và ngáy. 

Người mẹ có lẽ chỉ nghĩ con trai mệt mỏi là do vận động thể chất nên cũng không quá lo lắng. Cô chỉ kéo chăn cho anh rồi lặng lẽ rời đi…

Lý Vân ngủ đến gần chín giờ thì tin nhắn thúc giục của dì anh đến như đã hẹn. 

Vì lý do nào đó, Lý Vân chưa bao giờ nói với dì của mình về Bội Công Linh Vũ. 

Có lẽ Lý Vân cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến dì của mình. 

Sau khi Lý Vân khẳng định trả lời dì là sẽ ra ngoài chạy đường dài ngay lập tức, anh tự vỗ đầu mình: "Tôi thật ngu ngốc! Tôi luôn chạy dọc theo vành đai của khu dân cư. Người phụ nữ chết tiệt đó đã quen với lộ trình chạy đường dài của tôi, cho nên lần nào tôi cũng sẽ đụng phải cô ấy! Không, đêm nay tôi cần phải tìm một lộ trình chạy mới."

Nghĩ tới đây, Lý Vân vui vẻ lên một chút. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Lý Vân chạy bộ và quan sát tình hình xung quanh. Có vẻ như anh ta không tìm thấy dấu vết của BeiGong. 

Sau đó hắn quay người chạy về phía đông. 

"Từ đây đến khu vực phía bắc của Đại lộ Duyên hải khoảng ba km, mỗi lần chúng tôi qua lại, khoảng cách dự kiến ​​năm km chắc chắn sẽ vượt quá."

Lý Vân điều chỉnh hơi thở trong khi tính toán khoảng cách và lên kế hoạch cho lộ trình chạy đường dài. 

Mặc dù kiên trì rèn luyện thể chất nhưng Lý Vân cũng có thêm kinh nghiệm về kỹ năng thở do đạo sĩ Pingshan dạy. 

Khi hơi thở của bạn được điều chỉnh tốt, bạn có thể mở rộng giới hạn thể chất của mình. 

Nhưng Lý Vân không ngờ tới. Hắn vừa rời đi cộng đồng sau, Bắc Cung Linh Ngọc liền lặng lẽ đi theo hắn. Và lần này, cô gái này dường như đang định thể hiện kỹ năng của mình với Lý Vân, và cô ấy thậm chí còn mang theo một chiếc cờ lê ...

Lý Vân cảm thấy mình cần phải chuẩn bị một số bước cho tuyến đường chạy dài mới, bởi vì quãng đường của tuyến đường này đã vượt quá quãng đường chạy đường dài trước đây của Lý Vân. 

Khi đi ngang qua một siêu thị nào đó, Lý Vân định đi vào mua một chai nước để dùng sau. Tuy nhiên, qua hình ảnh phản chiếu của cánh cửa kính siêu thị, Lý Vân nhìn thấy bóng dáng mà anh ghét và sợ hãi nhất. 

Bạn không thể vào siêu thị... nếu bạn đi vào, rất có thể bạn sẽ bị đối phương chặn lại. Lý Vân đưa ra quyết định nhanh chóng, vứt bỏ đôi chân của mình và bỏ chạy ...

Beigong nhận ra rằng mình đã bị phát hiện và đuổi theo. 

Sau khi “so tài” được vài ngày, hai người đã “biết mình, biết thù”. 

Bắc Cung Linh Ngọc tu luyện đã lâu, sức chịu đựng của nàng so với Lý Vân tốt hơn rất nhiều. 

Về phần Lý Vân, hắn có ưu thế về giới tính, mạnh hơn Beigong về sức bùng nổ. 

Thường thường sau khi Lý Vân rời khỏi Bắc Cung một khoảng xa, Bắc Cung phải mất một khoảng thời gian mới đuổi kịp, sau đó Lý Vân chỉ có thể tăng tốc chạy trốn lần nữa...

Cảnh tượng này lại đang diễn ra trên những con phố kéo dài về phía lối đi dạo. 

Lý Vân vừa bỏ chạy, anh ta quay lại và hét lên: "Anh no quá! Anh không muốn làm gì à? Truy đuổi tôi cả ngày..."

Bắc Cung đuổi theo, phản bác: "Đuổi ngươi thì có gì sai! Ta bắt được ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi..."

Trên đường đi, Lý Vân đã thay đổi lộ trình chạy của mình, thậm chí còn vượt qua một số "chướng ngại vật" đặt trước cửa một số cửa hàng trên phố. Kế hoạch tập luyện của dì anh không chỉ giúp tăng cường vóc dáng và thể lực của Lý Vân. 

Đồng thời, nó cũng cải thiện khả năng nhảy, giữ thăng bằng và phản ứng cơ thể của Lý Vân.

Bắc Cung càng quen đường hơn. Cô luôn kiên trì chạy đường dài vào buổi sáng và buổi tối, đồng thời từ lâu đã nắm vững những điểm mấu chốt của việc chạy nhanh trên những con đường phức tạp như vậy. 

Dưới con mắt của những người chứng kiến, chuyển động nhanh chóng của hai thiếu niên một nam một nữ trên đường phố trông rất giống môn thể thao "parkour" mới nổi! 

Khi Lý Vân quay lại tranh luận với Bắc Cung, anh đã nhìn thấy cờ lê trong tay Bắc Cung. 

Tôi kêu lên trong lòng: "Mẹ kiếp, con khốn này hôm nay thật sự muốn chơi với mình! Nếu đuổi kịp thì chết chắc!"

Bị thúc đẩy bởi cảm giác nguy kịch, toàn bộ chức năng của cơ thể hoàn toàn bùng nổ. 

Mà Bắc Cung cũng không ngờ rằng đêm nay Lý Vân sẽ vượt xa sự mong đợi của cô. 

Sau khi đuổi theo gần mười phút, Lý Vân đã thoát khỏi tầm mắt của cô một cách thần kỳ...

Khi tỉnh lại, cô đã chạy đến khu vực phía bắc của Promenade. 

Bãi biển bên bờ biển hiện ra trong tầm mắt...

Bắc Cung Linh Ngọc cúi người xuống, chống hai tay lên đầu gối thở hổn hển lấy lại sức lực, sau đó ngẩng đầu nhìn chung quanh. 

"Tên khốn kiếp đó, hôm nay hắn chạy nhanh như vậy, thậm chí còn không dừng lại nghỉ ngơi? Nhưng hiện tại hắn hẳn là đã đến cực hạn rồi. Hơn nữa đây là bờ biển, không có nhà cửa cản trở, ta nhất định có thể tìm được hắn."

Nghĩ như vậy, Bắc Cung Linh Ngọc bắt đầu tìm kiếm bốn phía...

Rất nhanh, Bắc Cung Linh Ngọc đã hối hận vì quyết định của mình...

Đại lộ ven biển về đêm khá nổi tiếng ở thành phố này và thậm chí còn được mệnh danh là "Đại lộ sốc xe". 

Bắc Cung Lăng Vũ mới đi dọc theo con đường ven biển được hai ba trăm mét, liền nhìn thấy ít nhất năm chiếc xe đậu bên đường, cửa đóng kín mà lắc lư...

Càng đi, mặt Bắc Cung càng đỏ. 

Ngay lúc Bắc Cung chuẩn bị từ bỏ việc truy đuổi Lý Vân và xấu hổ chạy trốn khỏi nơi này. 

Nhưng Lý Vân được phát hiện trên bãi biển đầy cây cọ bên đường! 

Lý Vân lúc này ẩn thân dưới tán cây cọ, thỉnh thoảng lại đưa đầu quan sát cách đó không xa một chiếc ô tô màu trắng rung chuyển! 

"Cái tên cặn bã, biến thái, biến thái! Hắn thật đúng là đang theo dõi tình nhân khác... Hôm nay chúng ta không đánh gãy xương hắn mới là lạ!" Bắc Cung Linh Ngọc cầm trên đầu một cái cờ lê lao tới. 

Lý Vân gần như chợt nhận ra điều đó khi BeiGong lao tới bên cạnh anh. Hắn theo phản xạ chặn lại Bắc Cung Lăng Vũ tay cầm cờ lê, hai người cùng vặn vẹo...

Tiếng xô xát rõ ràng đã báo động cho chiếc xe màu trắng cách đó không xa! 

Chiếc xe lập tức ngừng rung chuyển, cửa kính hạ xuống, một người phụ nữ tóc dài nhoài nửa người ra nhìn sang. 

Lý Vân Mộng cúi người, quay lưng về phía chiếc xe màu trắng, không chút do dự ôm lấy Bắc Cung Linh Ngọc vào trong lòng. 

Bắc Cung Linh Ngọc không ngờ rằng khi hai người đánh nhau, Lý Vân lại dùng sức ôm chặt bọn họ. Dù đã cố gắng hết sức nhưng Lý Vân vẫn ôm cô rất chặt, chặt đến mức Bắc Cung khó thở. Cô ấy không thể thoát ra được trong một thời gian...

Dưới góc nhìn của cô gái tóc dài, hành động của hai người lúc này chỉ đơn giản là một cặp tình nhân tuổi teen “ôm nhau say đắm”. 

Cảm thấy không có gì đặc biệt, người phụ nữ nhanh chóng thu người vào trong xe rồi kéo cửa kính lên. Một lúc sau, chiếc xe màu trắng lại bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng. 

Ánh mắt của Bắc Cung Linh Ngọc lướt qua vai Lý Vân, xuyên qua ánh đèn đường trên đại lộ Hải Tân, cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ. 

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc không còn giãy dụa nữa, để Lý Vân ôm nàng ném xuống đất. 

Bởi vì người phụ nữ đó mới nói chuyện với tôi mấy ngày trước, ôm tôi, dịu dàng an ủi tôi…

Cô nhìn bầu trời và nhẹ nhàng hỏi Lý Vân, người đang đè lên cô. 

"Đó có phải là dì không? Đó có phải là mẹ của bạn không?"

Lý Vân không trả lời, chỉ vùi đầu vào Bắc Cung bả vai, hai tay thả lỏng rất nhiều. 

Beigong có thể đã rời xa Lý Vân vào lúc này, nhưng cô đã không làm như vậy. Ngược lại, cô để Lý Vân nằm trên người mình và giữ nguyên tư thế này. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một...

Hơn mười phút sau, chiếc xe màu trắng ngừng rung chuyển, một lúc sau, cửa sổ lại mở ra. 

Người phụ nữ duỗi nửa đầu và dùng gương chiếu hậu của xe để duỗi tóc. 

Trong quá trình đó, một người đàn ông đã lộ mặt và hôn người phụ nữ. 

Sau khi làm xong kiểu tóc, người phụ nữ nhìn về phía Lý Vân và Bắc Cung Linh Ngọc, cố ý hay vô ý, sau đó kéo cửa sổ xe lên, chiếc xe màu trắng lái đi. 

"Xe đã rời đi." Bắc Cung Linh Ngọc nói. 

Lý Vân lập tức buông Bắc Cung ra, mệt mỏi ngồi dậy trên bãi biển. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng ngồi dậy, có chút đồng tình nhìn Lý Vân. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Lý Vân ngay lập tức lại khơi dậy sát ý của Bội Công Linh Vũ. 

"Anh đang làm em đau đấy! Đã đến lúc anh nên ăn nhiều và tăng cân. Trong cơ thể ngoài xương còn có cơ bắp, nhưng nếu vận động quá nhiều sẽ rất khó khăn! Nằm đè lên người anh không thoải mái chút nào."

Lý Vân duỗi người và nói điều này. 

Nhìn thấy Bắc Cung lại cầm cờ lê lên, Lý Vân vội vàng lui về phía sau một khoảng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lạnh lùng nói: "Mẹ ngươi có lẽ là yếu rồi, vừa rồi nam nhân nằm xuống khẳng định rất thoải mái, ngươi đi nằm đi."

"Đó là mẹ của tôi! Nằm trên người bà ấy thật dễ dàng... hơn nữa bà ấy lại quen đến thế, tôi thực sự xấu hổ."

Lý Vân cười khúc khích. 

Khi nói chuyện với các học sinh khác, Lý Vân cẩn thận, cân nhắc đến thân phận học sinh của mình và của người khác, thậm chí cả cảm xúc của người khác. 

Nhưng trước mặt chỉ có cô gái và dì của cô ấy, Lý Vân cảm thấy vô đạo đức. 

Tôi cảm thấy trước mặt hai người này, tôi không cần phải trốn tránh chút nào, tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi có hoặc nghĩ đến. 

Bắc Cung Linh Ngọc nghe được Lý Vân trả lời như vậy có chút kinh ngạc. “Con thực sự muốn đụ mẹ con à?”

"Đàn ông... có chút phức cảm Oedipus. Cho nên có ý nghĩ như vậy hẳn là bình thường... Khác biệt là có làm hay không, có dám làm hay không." Lý Vân thực sự không phủ nhận điều đó. 

“Vậy là cậu đến tận đây để nhìn trộm xe của mẹ và người khác à?” Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt! 

"Đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể biết trước mẹ tôi đang hẹn hò với một người đàn ông khác ở đây? Mẹ tôi không thể nào nói cho tôi biết được. Tôi vừa hứa với bạn gái sẽ tiếp tục chạy đường dài, nhưng lộ trình chạy thông thường đã bị anh chặn. Hôm nay tôi vừa nghĩ đến việc thay đổi lộ trình chạy, và chúng ta đã gặp nhau ở đây."

Lý Vân gãi đầu nói: "Nhân tiện, để ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc!"

"Có chuyện gì thế?"

"Trừ việc theo đuổi tôi, buổi tối anh không có việc gì khác làm à? Anh không ở nhà xem TV hay lướt web à?" Lý Vân nghiêm túc nhìn Bắc Cung Linh Ngọc, nghi hoặc hỏi. 

"Ý anh là gì?" Bắc Cung Linh Ngọc bối rối. 

Lý Vân ngồi trên cát, hơi nghiêng người về phía trước và cúi đầu một cách khá chuẩn mực. 

"Tôi gọi cô là dì có được không? Bạn đuổi tôi và đánh tôi khi bạn chạy bộ vào buổi sáng. Bạn đánh tôi khi nhìn thấy tôi trên đường đến trường. Bạn không dừng lại trong giờ học. Tôi đi vòng quanh bạn khi tôi nhìn thấy bạn những ngày này sau giờ học! Nhưng vào buổi tối, bạn không cho tôi đi khi tôi ra ngoài chạy bộ! Dì... Tôi gần như không có nơi nào để trốn ngoại trừ nhà riêng của tôi những ngày này. Nếu chỉ vì tôi mắng bạn vài lần thì bạn nên tức giận! đủ rồi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Bắc Cung Linh Ngọc nghe xong, sắc mặt đỏ bừng, hồi lâu mới nhịn được một câu: "Ngươi sẽ không đánh trả!"

Lý Vân nhăn mặt: “Nếu ngươi là nam nhân, ta nhất định sẽ đánh trả! Nhưng ngươi là nữ nhân... Ta thật sự không đánh nữ nhân.”

Bắc Cung nghiên cứu vẻ mặt như mướp đắng của Lý Vân hồi lâu, hung ác nói: "Ngươi cùng nữ nhân kia còn ở trước mặt ta..."

Lý Vân nhanh chóng tiếp nối cuộc trò chuyện: "Tôi biết, tôi biết. Sau khi hẹn hò, tôi và bạn gái nhất định sẽ mang theo kính thiên văn. Nếu nhìn thấy anh từ xa, tôi và cô ấy sẽ lập tức dời vị trí. Chúng tôi chắc chắn sẽ không xuất hiện trong tầm mắt của chị gái Bắc Cung của anh. Được không? Bây giờ là thế đấy!" 

Nói xong, Lý Vân lập tức đứng dậy.

Lý Vân cảm thấy đến nước này, anh đã hoàn toàn từ bỏ, đối phương sẽ không còn gây phiền phức cho anh nữa nên anh định rời đi. 

Không ngờ, vừa quay người đi được hai bước, đã nghe thấy Bắc Cung Linh Ngọc từ phía sau nói: “…Bởi vì buổi tối ta không có nơi nào để đi.”

Nghe vậy, Lý Vân lập tức quay đầu lại, nhìn Bắc Cung như một kẻ ngốc. "Bạn đã nói gì?"

Bắc Cung ngẩng đầu lên, vẻ mặt của hắn đối với Lý Vân có vẻ cực kỳ xa lạ. 

"Tôi đã nói là tôi không có nơi nào để đi vào ban đêm."

"Ở nhà không tốt sao?" Lý Vân không hiểu Bắc Cung có ý gì. 

“Không thể về nhà sẽ ảnh hưởng đến khả năng kiếm tiền của mẹ tôi…” Bắc Cung Linh Ngọc trợn mắt nhìn Lý Vân. 

"Mẹ bạn làm nghề gì? Bạn có ảnh hưởng đến việc kiếm tiền ở nhà của mẹ không?"

Lý Vân vẫn không hiểu. 

Hắn đột nhiên nhìn thấy khóe mắt Bắc Cung Linh Ngọc lóe lên một tia sáng. 

"Anh đang làm gì vậy? Mối quan hệ này sắp mất đi hạt đậu vàng rồi... Trên đời này còn có thứ gì đáng sợ hơn nước mắt của phụ nữ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 23

Không lâu sau, một “cặp đôi” khác lại xuất hiện trên bãi biển dọc lối đi dạo. Tất nhiên là họ trông giống một cặp đôi rồi...

Dù bất đắc dĩ nhưng Lý Vân vẫn ép mình trở thành người bị “lợi dụng”. 

Tôi tiêu tiền và chạy đến siêu thị gần nhất để mua đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Sau đó anh ta chạy lại để "tôn vinh" "Chị Beigong", người mà anh ta không thể che giấu hay xúc phạm trước mặt mình! 

Chỉ là bây giờ "Chị Bắc Cung" này thực sự không có phong thái "chị cả". Mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cô ấy rất buồn và khó thở khi nói chuyện. 

Lý Vân trông có vẻ hơi đau khổ nên phải ngồi gần đó và nghe câu chuyện đau lòng của cô về nỗi đau khổ của gia đình. 

“…Không lâu sau khi bố tôi bị tàn tật, mẹ tôi cũng bị sa thải.”

"Tôi biết tất cả những điều này! Mẹ cậu không mở căng tin sao? Sao cậu không về nhà và ở đó. Ôi, tôi xin lỗi, lần trước mẹ tôi biết được hoàn cảnh của cậu và khi về mới nói cho tôi biết."

Lý Vân nhìn Bắc Cung, có chút lo lắng, không khỏi trước tiên nói ra tất cả những gì mình biết. 

Bắc Cung không tức giận mà càng buồn bã hơn. 

"Căn tin không phải của nhà tôi. Người khác thấy nhà tôi khó khăn nên nhờ mẹ lo giúp. Cuối tháng tôi có thể nhận được một ít lương. Tôi muốn đi học, bố tôi cần chữa bệnh. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài..."

Sau đó tôi không thể nói chuyện được nữa. 

Suy nghĩ của Lý Vân không đơn giản, thậm chí có thể nói là rất không trong sạch. Cho nên khi Bắc Cung nói “chỉ”, hắn lập tức hiểu ra. 

“Đúng vậy,… đúng rồi! Con thực sự không thích hợp ở nhà khi mẹ đang kiếm tiền… Tôi hiểu rồi, nên ban đêm con ra đường và công viên để tập thể dục.”

Bắc Cung Linh Ngọc lau mũi, ngừng nức nở. 

Sau đó anh ta nằm xuống bãi biển, thả lỏng toàn bộ cơ thể và thực hiện một động tác lớn. 

“Ngày nào tôi cũng phải đi chơi khuya. Nếu có người thuê qua đêm, tôi chỉ tìm được một chỗ gần nhà ở một đêm thôi”.

"Tôi biết, anh ghét khách hàng ghét cái thứ đó. Rồi tình cờ nhìn thấy tôi và dì tôi... ồ không, bạn gái tôi đang làm việc đó... nên anh ghét tôi!"

Lý Vân bắt đầu phân tích một cách tự cho mình là đúng. 

"Ngu ngốc... ngươi sai rồi! Ta không ghét thứ đó, cũng không ghét những vị khách đó. Kỳ thật có một số vị khách rất tốt.

Nhiều khách hàng sẵn sàng trả thêm tiền cho mẹ tôi sau khi biết hoàn cảnh gia đình tôi. Trước đây, một số khách hàng thậm chí còn cho tôi tiền tiêu vặt. Bây giờ tôi đã lớn, mẹ tôi thấy việc tôi nhận tiền tiêu vặt của khách là không phù hợp… nên bây giờ mọi chuyện cũng không còn nữa. "Đôi mắt của Bắc Cung Lingyu sáng lên... Lý Vân trông có vẻ mê mẩn. 

"Vậy tại sao anh lại nhắm vào tôi? Chỉ chuyện nhỏ đó thôi... anh đã đuổi theo tôi mấy ngày rồi."

"Thật là nhàm chán!" Giọng điệu của Bắc Cung đột nhiên trở nên thoải mái. 

"Cái gì?" Lý Vân ngơ ngác! 

“Bạn có thể làm điều đó không?我真为那个姐姐不值……”北宫陵玉转过了头，脸上居然露出了开心的笑容:“ Bạn có thể làm được điều đó không?烦……不过那天,你居然调戏我。那我就不和你客气了!非得揍你一顿不可。”

“我什么时候调戏你了？”李云有些莫名其妙。

"Bạn đã nói gì với tôi sau khi tan học vào buổi trưa ngày đầu tiên?" Bắc Cung nhìn chằm chằm Lý Vân. Lý Vân ngồi hồi lâu nhớ lại, đột nhiên tự tát vào mặt mình. "Đúng, chính là tôi mới là con khốn!"

Lý Vân nhớ lại những gì anh ấy đã nói với BeiGong vào thời điểm đó: "Anh thậm chí không đi vệ sinh?" 

Nhìn thấy Lý Vân tự tát mình, Bắc Cung có chút xấu hổ. 

"Ta cảm thấy ngươi khá thú vị... Kỳ thật ta từ nhỏ đã đánh nhau với con trai. Ngươi là người đầu tiên ta gặp không đánh trả. Ngươi còn nói ngươi sẽ không bao giờ đánh phụ nữ. Nghe vậy, ta liền cảm thấy khó chịu. Ngươi nói ngươi rất lợi hại, cho nên ta chỉ muốn xem ngươi không nhịn được nữa khi nào sẽ đánh trả!" 

Lý Vân Trang kéo đầu hỏi: "Ngươi muốn ta không bao giờ đánh trả!"

Bắc Cung chớp chớp mắt: "Vậy ta tiếp tục chiến đấu! Thả người bao cát ra. Ngươi không đánh, ta cũng không đánh!"

"Anh thật độc ác... Tôi sợ anh." Lý Vân nghiến răng nghiến lợi.

"Ta biết buổi tối ngươi phải chạy bộ, tối ta cũng đi chơi. Cho nên, ta liền đuổi theo đánh ngươi... Ta có việc phải làm, sẽ không nhàm chán!"

Bắc Cung Linh Ngọc liếc mắt nhìn Lý Vân, cười điên cuồng. 

Nhưng tiếng cười của cô lập tức biến thành tiếng hét...

Bởi vì Lý Vân đã nhảy vào nàng!

"C-bạn muốn làm gì?"

Bắc Cung Linh Ngọc lúc này thật sự hoảng sợ. 

Kỳ thật trong lòng Bắc Cung vẫn luôn biết Lý Vân là cố ý để nàng làm như vậy, cho nên hắn vẫn luôn có chút vô liêm sỉ. 

Và bây giờ Lý Vân đang ở trên cơ thể cô ấy. Nếu Lý Vân có ác niệm, cô biết cơ hội để cô thoát khỏi chúng là rất nhỏ...

"Chỉ để giải tỏa sự nhàm chán của bản thân, anh đã đuổi theo tôi mấy ngày?" Đôi mắt của Lý Vân sắp bùng cháy. "Tôi không đánh phụ nữ vì tôi luôn nghĩ phụ nữ là để bị thương chứ không phải để dùng làm bao đấm! Đàn ông dùng phụ nữ làm bao đấm là vô dụng...

Nhưng hiện tại tôi đã hiểu, có một số phụ nữ thật sự không thể bị tổn thương…”

Bắc Cung Linh Ngọc lập tức sợ hãi nhắm mắt lại... Một lúc sau, hắn không cảm thấy gì nữa... Sau đó hắn lại mở mắt ra, nhìn thấy Lý Vân đang ngồi uống rượu ở một bên. 

“Vẫn chưa đánh tôi à?” Bắc Cung thăm dò hỏi. 

"Ngươi cũng dùng nó để làm đau..." Lý Vân uống một ngụm rượu, sau đó nằm xuống bên cạnh Bắc Cung Linh Ngọc. 

Không để ý tới vẻ mặt quái dị của Bắc Cung quay đầu nhìn hắn, hắn nhìn bầu trời nói: "Mặc dù là ban đêm, nhưng ngươi vẫn có thể nhìn thấy bóng mây!"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn Lý Vân có chút điên cuồng. 

Hai người cứ nằm trên bãi biển, thổi gió biển và nhìn bầu trời đen kịt. 

Một lúc sau, Lý Vân hỏi: "Bây giờ bạn có về nhà không?"

Bắc Cung Linh Ngọc lắc đầu: "Đêm nay có người an bài, ta càng về muộn càng tốt."

Một lúc sau, điện thoại di động của Lý Vân reo lên, là cuộc gọi của mẹ anh. 

"Tiểu Vân, ngươi không có ở nhà sao?"

"Tôi vẫn đang chạy và sẽ về nhà trong chốc lát." Lý Vân thản nhiên nói.

“Tối nay mẹ phải tăng ca! Chắc mẹ sẽ về rất muộn. Con không cần đợi mẹ đâu, đi ngủ sớm đi.”

"Con biết rồi, mẹ đừng mệt nữa."

Sau đó là tiếng cúp điện thoại. 

Lý Vân quay người, nhún vai nói với Bắc Cung: "Tôi nhớ anh từng nói mẹ tôi là người tốt, anh có nghe thấy không? Người tốt thì nói dối không ngừng nghỉ."

Bắc Cung Linh Ngọc không biết trả lời thế nào. 

"Sau này quay lại? Tôi đoán bạn sẽ qua đêm ở bên ngoài! Ở nhà không có ai, bạn..." Lý Vân nhìn thấy mặt BeiGong đỏ bừng và nhận ra những gì mình nói sẽ gây ra sự hiểu lầm. 

Anh nhanh chóng đổi lời: “Nếu buổi tối không có nơi nào để đi, sao em không đi chơi với bạn bè với anh?”

"Bây giờ? Đã gần mười giờ rồi. Bạn của cậu có ai còn ở ngoài chơi không?" Bắc Cung đỏ mặt, đi theo Lý Vân đổi chủ đề, nhưng nàng nghi hoặc là thật. 

"Tôi chỉ có thể gọi cho dì tôi..." Lý Vân nghĩ thầm rồi cúp điện thoại cho dì. 

"Dì... chị Dung đó..."

"Dung? Chị Dung? Em ngứa à?" Giọng điệu của dì trong điện thoại lập tức trở nên không mấy tử tế. Lý Vân nhanh chóng rời khỏi BeiGong một khoảng cách ... hạ giọng

"Dì, dì thân yêu, đừng tức giận. Con đã xảy ra chuyện rồi. Hiện giờ bên con có một bạn nữ cùng lớp... Con không biết nên đối phó với cô ấy thế nào."

"Tình huống thế nào? Xử lý thế nào? Tiểu Vân, ngươi đang nói cái gì vậy? Không phải ngươi muốn đưa bạn cùng lớp về nhà sao?" Dì tôi có lẽ đã nghe thấy sự khó khăn của Lý Vân, giọng điệu của bà dịu đi một chút. 

"Vấn đề mấu chốt là cô ấy không thể về nhà..."

"Được rồi, Tiểu Vận, năng lực của ngươi càng ngày càng lớn! Mới trở lại trường học được một tuần, đã lừa một cô gái cùng ngươi bỏ nhà đi?" Tiếng cười của dì vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Dì ơi, xin cô đừng cười tôi nữa. Thực sự không phải như cô nghĩ đâu. Tôi và người phụ nữ này không liên quan gì đến... Sau này chúng ta gặp nhau có thể giải thích được không?"

"Được rồi, dì tin cậu, ai gọi cậu là cậu bé của dì. Cậu đang ở đâu? Tôi lái xe đến đón cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Karaoke

Đợi bên đường hơn mười phút, xe của dì bọn họ dừng ở bên cạnh. 

Vừa nhìn thấy Bắc Cung Lăng Ngọc, cô cô liền bật cười. "Chào em gái, chúng ta lại gặp nhau rồi."

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ. Cô cũng nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là người đã quan hệ tình dục với Lý Vân trong công viên. 

"Cái này, Dung, chị Dung." Lý Vân Cương muốn nói điều gì đó. 

Dì lắc đầu lại. "Tất cả hãy lên xe trước."

Nhìn thấy Lý Vân và Bắc Cung Lăng Ngọc cố gắng cùng nhau ngồi ở ghế sau, cô tôi ra lệnh: "Xiaoyun, con ngồi ở phía trước."

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh không hiểu tại sao dì anh lại cố tình muốn anh ngồi ở hàng ghế đầu. 

Nhưng tôi thấy cô tôi mỉm cười nói với Bắc Cung: “Thằng nhóc này quá biến thái, tôi sợ nó sẽ dùng bàn tay bẩn thỉu của mình chạm vào cậu khi tôi ngồi cùng cậu, cậu ở phía trước sẽ an toàn hơn, tôi có thể để mắt tới cậu ấy.”

Lý Vân không vui khi nghe điều này. Anh phồng má và phồng má về phía dì. 

Người cô nhẹ nhàng tát vào mặt anh, trong miệng Lý Vân phát ra âm thanh "vẫy sóng". 

Bắc Cung ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. 

Lý Vân ghé sát vào tai dì, thì thầm: “Bà nói cháu trai bà như vậy à?”

Bà cô vặn lại, hạ giọng: “Một người đàn ông nhỏ bé trước mặt dì tôi tự xưng là dì của tôi… và một cô gái xinh đẹp xuất hiện, là cháu trai của dì tôi? Con thay đổi nhanh quá.”

Lý Vân đột nhiên mở miệng, đưa dái tai của dì vào miệng, bắt đầu liếm. 

Người cô không ngờ rằng Lý Vân sẽ khinh thường cô trước mặt những cô gái khác nên vội vàng đẩy Lý Vân ra. 

Quay người lại, Bắc Cung Linh Ngọc cũng là vẻ mặt ngơ ngác. 

Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh với dì của mình và vênh váo ngồi vào ghế phụ. 

Khi dì của anh lên xe, Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Mẹ tôi vừa gọi điện, chắc bà phải qua đêm ở bên ngoài." Sau khi nghe điều này, dì cô tỏ ra bình thường. 

"Cô ấy tên là Bắc Cung Linh Ngọc, là bạn cùng lớp của tôi, mới chuyển đến trường khác, ở nhà có chút vấn đề, chắc tối nay cô ấy không thể về được, để tôi báo cáo trước nhé!

Đó không phải là những gì bạn nói. Tại sao tôi lại bắt cóc cô ấy và bỏ nhà đi? Tôi thực sự không có khả năng đó. "Lý Vân giới thiệu với dì của mình. Sau đó tôi không biết phải giới thiệu dì tôi với Beigong như thế nào. Tuy nhiên, dì tôi đã chủ động tiếp lời: “Con cứ gọi tôi là chị Dung. Chẳng lẽ mối quan hệ của tôi và Tiểu Vân… Ừm, tôi nên giải thích thế nào đây?”

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, dùng thanh âm gần như muỗi như muỗi trả lời: "Ta biết, ta đêm đó đều nhìn thấy."

Cô cô nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc trong gương chiếu hậu của xe, sau đó cười nói: “Như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều… Buổi tối cậu có thể ở chỗ của tôi, nhưng bây giờ còn quá sớm để tôi về, cho nên… đi ra ngoài vui vẻ với tôi trước.”

Bắc Cung Linh Ngọc ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn dì mình. Lý Vân đại khái đoán được đích đến của dì mình. "Lại đi hát karaoke à?"

"Hôm nay là cuối tuần, tất nhiên là phải vui vẻ! Tệ nhất là ngày mai chúng ta có thể ngủ bù!" Dì nói với vẻ rất hứng thú. 

"Vậy tôi không phải chạy vào buổi sáng à?" Lý Vân cũng lười biếng. 

"Không được! Bắc Cung và ta có thể ngủ, nhưng ngươi nhất định phải tiếp tục kiên trì... Bằng không, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Người cô ngẩng cao đầu, vẻ mặt như muốn nói không có chỗ để bàn luận. 

Lý Vân biết mình lại bị dì lừa gạt...

Trên đường đi, dì tôi không ngừng nói chuyện với Bắc Cung Linh Ngọc. Giao tiếp gần như là bản năng của phụ nữ. Kết quả là chỉ trong vòng vài phút, hai người phụ nữ đã trò chuyện như chị em...

Lý Vân lo lắng, thấp giọng phản đối ghé sát vào tai dì: "Bà là dì của con, dì gọi dì ấy là chị, vậy con nên gọi dì ấy là gì? dì, đừng đi quá xa."

Dì trực tiếp đưa tay tới giữa háng của Lý Vân, vặn mạnh. 

Lý Vân chỉ có thể cúi xuống và chịu đựng cơn đau. 

Bắc Cung Linh Ngọc không biết hai người nói cái gì, nhưng nàng nhìn thấy, nàng cùng dì cùng nhau cười đến vô tâm. 

Khi tới quán karaoke, ba người mở một phòng riêng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lúc đầu tương đối dè dặt. Cô thành thật thừa nhận rằng đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như vậy. 

Nhưng dưới sự hướng dẫn của dì, tôi đã nhanh chóng bước vào trạng thái...

Hai người phụ nữ móc nối và chiếm trọn cả hai micro. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể rúc vào góc phòng riêng, xem hai người phụ nữ biểu diễn thỏa thích, đồng thời chịu đựng sự tra tấn bằng âm thanh của loại nhạc mà anh không thích. 

Anh bắt đầu hối hận vì quyết định của mình. 

"Đáng lẽ tôi nên biết là không nên liên lạc với dì. Về nhà ngủ một mình cũng tốt... Có chỗ nào ở Bắc Cung mà tôi không liên quan gì đến tôi không? Con khốn này đánh tôi mấy ngày, bây giờ không sao, dì tôi còn mời anh ấy đi hát karaoke..."

Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy lo lắng và chạy ra khỏi phòng riêng để đi vệ sinh. Bước vào cửa nhà vệ sinh, một người đàn ông đang bước ra. 

Lý Vân ban đầu không chú ý. Khi người đàn ông đi ngang qua, Lý Vân nhận ra rằng người đàn ông đó đang mặc một chiếc áo gió, và chiếc áo gió đó trông đặc biệt quen thuộc. 

Sau khi Lý Vân giải quyết xong những lo lắng trong lòng, anh chợt nhớ ra: "Sao trông quen thế này? Có lần tôi đã nhìn chằm chằm vào chiếc áo gió đó hơn mười phút."

Lý Vân vội vàng đuổi hắn ra ngoài, nhưng người đàn ông mặc áo gió đã biến mất. 

"Đúng, chính là người đàn ông đó, người đàn ông đã ngoại tình với mẹ tôi ở công viên. Nếu ông ta có ở đây thì rất có thể mẹ tôi đang ở trong phòng karaoke này!"

Lý Vân đột nhiên nhận ra điều này. 

Mà Lý Vân lại tiếp tục thu hẹp phạm vi: "OK này sảnh có bốn tầng, nhưng mỗi tầng đều có phòng tắm. Nếu người đàn ông đi vệ sinh ở tầng này thì chỉ có nghĩa là phòng riêng của mẹ tôi và ông ấy cũng ở tầng này. Không, tôi phải báo cho dì tôi biết. Nếu mẹ tôi gặp dì và tôi hát ở đây muộn thế này, mẹ tôi nhất định sẽ nghi ngờ mối quan hệ của tôi và dì."

Nghĩ đến đây, Lý Vân nhanh chóng trở lại phòng riêng, kéo dì mình đang ca hát nhảy múa sang một bên rồi kể lại câu chuyện. 

Không ngờ dì tôi lại vô cùng bình tĩnh: “Con ngốc quá! Không phải con và ta không dám gặp mẹ con… Chính mẹ con không dám gặp chúng ta. Con quên mất, mẹ con nói bà ấy tăng ca! Con và mẹ khác nhau. Cuối tuần, mẹ là dì, không thể đưa cháu trai đi chơi cùng, huống chi còn có bạn cùng lớp với con. Đồ ngốc, đồ ngốc, nếu nhìn thấy chúng ta, bà sẽ không trốn được.” Bản thân cô ấy nếu làm vậy, cô ấy sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này với bạn. Nghĩ mà xem, không phải là cô ấy đã nói dối và lừa dối bạn sao? Mẹ bạn rất quan tâm đến hình ảnh tốt đẹp của mình trong tâm trí con trai bạn! Được rồi, tôi đang rất vui vẻ… đừng làm tôi phật lòng.

Nói xong, anh ta cầm micro đi cùng với Bắc Cung Hạo. 

Lý Vân nghĩ đi nghĩ lại, dì của hắn phân tích rất có lý. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút...

Nhưng không biết tại sao, bây giờ Lý Vân luôn cảm thấy bất an. 

Loại cảm giác này không phải đến từ dì cô, chính cô hay Bắc Cung Linh Ngọc mà đến từ mẹ cô. 

Vì lý do nào đó, Lý Vân luôn cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lại đi tới lối đi. 

Anh đi lên đi xuống lối đi, quan sát sàn nhà một cách cẩn thận. 

Không mất nhiều thời gian để Lý Vân trở nên nghi ngờ về một căn phòng riêng ở rìa cạnh lối thoát hiểm. 

Phòng riêng được nhân viên lễ tân đóng chặt nhưng tiếng nhạc lại bật to bất thường, thậm chí cả hành lang cũng ồn ào. 

Nó thậm chí còn gây ra sự bất mãn riêng tư trong đội ngũ nhân viên phục vụ của Tống Thành, nhưng khách hàng là Chúa và nhân viên phục vụ chỉ có thể bỏ qua. 

Ngoài ra, hầu hết âm nhạc được chơi trong phòng riêng đó đều là nhạc disco mãnh liệt. 

Mặc dù Lý Vân không thường xuyên đến Song Thành, nhưng anh cũng biết rằng có một số người thích đến Song Thành để mở phòng riêng và chơi đùa trong phòng riêng thay vì chọn vũ trường. 

Nhưng nhìn chung, những phòng riêng lớn được chọn vì nơi này đủ rộng rãi. 

Từ cuộc trò chuyện giữa các nhân viên phục vụ, Lý Vân biết được rằng phòng riêng chỉ là một phòng riêng nhỏ. 

Phòng riêng nơi Lý Vân, dì của anh và Bắc Cung hát là một phòng riêng nhỏ, chỉ khoảng mười mét vuông. Ngoài những chiếc ghế sofa cần thiết, bàn cà phê, thiết bị karaoke, v.v., chỉ có bốn hoặc năm mét vuông không gian hoạt động. Thật không hợp lý khi Lý Vân chơi nhạc rock trong một không gian chật hẹp như vậy. 

Một lúc sau, một nhóm lớn khách xuất hiện ở tầng này. Có vẻ như đó là buổi họp mặt tập thể nhân viên của một công ty nhỏ. 

Ngay sau đó, nhân viên phục vụ rải rác khắp lối đi vội vã phục vụ nhóm khách hàng. 

Lý Vân Chu nhân cơ hội này để đến gần căn phòng riêng có hình dáng kỳ lạ. 

Phòng riêng gần như đóng kín hoàn toàn, ngoại trừ việc mở cửa ra thì không có cách nào biết được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Khi Lý Vân đang nghĩ cách quan sát tình hình trong phòng, anh mơ hồ nghe thấy trong phòng có người đang đi về phía cửa. 

Lý Vân lẻn vào lối đi khẩn cấp bên cạnh, dựa vào tường của hành lang, cúi đầu, lấy điện thoại di động ra và giả vờ rằng mình đã đến lối đi khẩn cấp để chơi điện thoại di động để tránh tiếng ồn ở Song Thành. 

Đúng như dự đoán của Lý Vân, đó là một người đàn ông mặc áo khoác dài bước ra khỏi phòng. Lúc này, Lý Vân mới có thể dùng khóe mắt quan sát người đàn ông này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông này rất đẹp trai, có hai hàng lông mày sắc nét, chiếc mũi cao, đôi mắt sắc sảo, đôi môi săn chắc và dáng người cân đối. 

Nếu bạn trở thành một diễn viên, bạn có thể đóng vai chính trong hầu hết các thể loại phim điện ảnh và truyền hình. 

Người đàn ông thản nhiên nhìn Lý Vân mà không thèm để ý. 

Sau đó anh cũng lấy điện thoại di động ra, vào kênh khẩn cấp. 

Lý Vân đã trả lời cuộc gọi chỉ cách đó vài bước chân. 

Người đàn ông này vừa nói, Lý Vân càng thêm ghen tị và đố kỵ. 

Giọng nói trầm có sức hút cực kỳ lớn. 

Nghe lại nội dung cuộc điện thoại, có vẻ như người đàn ông này là một huấn luyện viên nào đó, những điều anh ta nói đều liên quan đến cắm trại phiêu lưu ngoài trời và những thứ tương tự. 

Lý Vân nhanh chóng sắp xếp lại trong đầu. Có vẻ như người đàn ông này có liên hệ với một đơn vị nào đó và chịu trách nhiệm tổ chức cho một số nhân viên của đơn vị đi nghỉ mát ngoài trời. 

Sau khi người đàn ông trả lời xong, anh ta lại bước vào phòng riêng. Lý Vân quan sát thấy điều gì đó trong phòng ngay khi người đàn ông mở cửa: Rõ ràng có ít nhất ba người trong phòng, và ba người dường như đang ôm nhau trên ghế sofa trong phòng riêng. 

Điều khiến Lý Vân sốc là ít nhất hai trong số ba người đều khỏa thân. 

Sau khi người đàn ông bước vào, cánh cửa nhanh chóng đóng lại, Lý Vân thậm chí còn không có thời gian để phán đoán giới tính của hai người khỏa thân dựa trên hình dáng cơ thể của họ. 

Cơ thể của Lý Vân run rẩy một cách bất thường. 

Anh không nhìn rõ nhưng anh cảm thấy mẹ mình đang ở trong phòng riêng này. 

Vào lúc đó, tuyệt vọng, đau đớn, tức giận, bất bình và những cảm xúc khác lần lượt ập đến. 

Anh từng cho rằng từ lâu anh đã quen với lối sống phóng túng của mẹ, anh từng nghĩ rằng anh có thể bình tĩnh chấp nhận chuyện mẹ ngoại tình với chú Jun và những người tình khác. 

Nhưng anh thấy mình hoàn toàn không thể chấp nhận việc mẹ mình xuất hiện ở nơi tập thể lăng nhăng. 

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trí. 

"Mời vào? Tuyệt đối không được. Làm sao một học sinh cấp hai mười ba tuổi như tôi lại có thể sánh ngang với một nam tử trưởng thành được? Hơn nữa trong phòng nhất định không chỉ có nam nhân mặc áo khoác dài, lúc này chỉ có thể nhờ dì tôi đưa ra quyết định là hợp lý."

Mặc dù điều hòa trung tâm của Tống Thành đã điều chỉnh nhiệt độ của toàn bộ tòa nhà ở mức thoải mái tối ưu cho cơ thể con người. 

Nhưng Lý Vân lại cảm thấy toàn thân mình vô thức run rẩy suốt đường trở về phòng riêng. Anh không thể kìm nén được sự rung chuyển chút nào. 

Đẩy cửa phòng riêng ra, cô cô đang kéo Bắc Cung Linh Ngọc ngồi trước hệ thống yêu cầu bài hát, chọn bài hát. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân, dì Cố và Bắc Cung đều kinh ngạc. 

Lý Vân vẫy tay với dì: "Dì, lại đây."

Dì lập tức rời khỏi màn hình và đi tới. "Xiaoyun, em bị sao vậy?"

Lý Vân kéo dì của mình ra khỏi phòng riêng và nói với dì những gì anh vừa thấy và suy đoán của mình bằng giọng lắp bắp. 

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi ở trong đó sao? Ngươi thật sự nhìn không rõ."

"Chỉ trong chốc lát, ta có thể nhìn rõ ở đâu? Nhưng ta thật sự cảm giác được mẹ ta đang ở bên trong."

“Nhưng cậu có thấy rõ là có người không mặc quần áo không?”

"Nhìn rõ ràng, khẳng định có người khỏa thân!"

Dì tôi chợt có vẻ phấn khích. "Mẹ cậu có ở trong đó hay không không quan trọng! Chỉ cần cậu có thể chắc chắn rằng những người bên trong đang quan hệ tình dục mà không mặc quần áo là được." Dì cười khẩy.

Cô lập tức nhấc máy: "Cục Công an... Tôi sẽ tìm Đội trưởng Triệu, tôi... Lý Dung ở Cục Văn hóa..."

Sau khi dì của anh gọi điện, Lý Vân lại lo lắng: "Dì, nếu mẹ con không có ở trong mà là người khác thì sao?"

"Làm sao bây giờ? Song Thành là nơi văn hóa giải trí, cấm tụ tập người để làm chuyện dâm ô. Hơn nữa khu vực này vừa vặn là nơi Cục Văn hóa chúng ta chịu trách nhiệm giám sát, kiểm tra. Nếu gặp phải, tôi không thể bỏ qua." 

Người dì nghiêm khắc cảnh cáo Lý Vân.

"Người dẫn đầu đội ở Cục Công an chắc là người quen của tôi. Vừa vào, tôi và cậu sẽ đi theo. Nếu mẹ cậu không có ở đây thì cậu phải làm sao? Nếu mẹ cậu thật sự ở bên trong, mọi việc sẽ do dì cậu sắp xếp. Nhưng cậu phải làm theo sự chỉ dẫn của tôi, cậu hiểu không?"

"Hiểu rồi!"

"Tại sao lại run rẩy? Bình tĩnh, ngươi là người lớn!"

"Người lớn?"

"Chết tiệt, anh đã ngủ với một người phụ nữ rồi mà còn coi mình là một đứa trẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Thực thi pháp luật

Người dì đặt tay lên vai Lý Vân và ấn mạnh vài lần. Tâm trạng của Lý Vân lúc này đã bình tĩnh lại một chút, anh cảm thấy mình có thể kiềm chế được sự run rẩy của cơ thể. 

Dì trở về phòng riêng mời Bắc Cung hát trước, sau đó dẫn Lý Vân đến bãi đậu xe của Tống Thành. 

Vài phút sau, khi tiếng còi xe cảnh sát vang lên từ xa, dì tôi gần như giận dữ hét lên: "Chúng là lợn à? Làm ồn ào thế này... Điều này không nói rõ cho người dân ở đây biết là cảnh sát đang đến! Tôi nhớ rằng khi họ thực sự tiến hành vụ bắt giữ, họ chưa bao giờ đánh chuông báo động! Ai là người dẫn đầu đội quái nào vậy? Họ đang làm gì vậy?"

Bất quá lúc này Lý Vân đã tỉnh táo hơn rất nhiều: “Dì, hiệu quả cách âm ở Song Thành rất tốt, trong phòng riêng không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài. Con không nghĩ sẽ khiến người bên trong kinh động.”

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có ba chiếc xe cảnh sát lao vào bãi đậu xe. 

Người cô kéo Lý Vân về phía trước để chào anh. 

Người cảnh sát dẫn đầu đội rất cao và đẹp trai. 

Nhìn thoáng qua, Lý Vân có thể nhớ đến những nhân vật chính cứng rắn trong nhiều bộ phim anh hùng khác nhau. 

Khi dì tôi đến, dì có vẻ hơi do dự khi nhìn thấy người tới. 

Viên cảnh sát dẫn đầu đội rõ ràng biết dì tôi. Sau khi xuống xe, anh mỉm cười gật đầu với cô, sau đó hỏi: “Lý Dung, lời em vừa nói trên điện thoại là sự thật đúng không?”

Người dì luôn táo bạo và táo bạo lúc này đã lộ ra thái độ nữ tính nhỏ bé của mình: "Tôi, tôi không nhìn thấy. Thứ tôi nhìn thấy là anh ấy, cháu trai của tôi..." Sau đó, bà ấy thực sự đã trốn ra sau lưng Lý Vân và đẩy Lý Vân về phía trước. 

Khi viên cảnh sát nhìn thấy Lý Vân, anh ta không tỏ ra khinh thường Lý Vân vì học lớp cuối cấp của anh ta. Thay vào đó, anh ta trịnh trọng chào Lý Vân và bắt đầu hỏi thăm tình hình. 

"Anh vô tình nhìn thấy nó khi đang nghịch điện thoại di động ở lối thoát hiểm. Ừm, tôi hiểu rồi... Phòng riêng đó đối diện ngay với lối ra lối thoát hiểm."

Sau khi xác nhận tầng và vị trí, viên cảnh sát đã gọi các đồng nghiệp của mình để bắt đầu hoạt động. 

Lúc này, dì chạy tới phía sau viên cảnh sát ba bước hai bước. Cô vừa đi theo vừa hỏi: "Anh Kiếm Phong, anh dẫn đầu đội làm gì? Anh không phải chỉ phụ trách hình sự thôi sao?"

Viên cảnh sát được dì gọi là "Anh Jianfeng" đi lên lầu và trả lời: "Tôi vừa từ Quảng Tây về và đang báo cáo với lãnh đạo cục. Nhưng đội Zhao bên cạnh tôi đã nhận được báo cáo của anh. Lý Dung, anh cần thay đổi vấn đề này. Những chuyện này anh nên gọi 110. Đừng lúc nào cũng cúp điện thoại riêng. Lãnh đạo cục lúc đó cũng có mặt tại hiện trường. Tuy họ không nói gì nhưng có lẽ họ vẫn có ý kiến ​​​​về Đội Zhao."

Lý Vân, người đi theo phía sau, thực sự đã nhìn thấy dì của mình lén lút lè lưỡi ...

"Anh Jianfeng" có lẽ không chú ý đến động thái nhỏ của dì mình, vì vậy anh tiếp tục giải thích: "Tôi vừa mới làm xong báo cáo, nghe nói là anh báo cáo, tôi liền xung phong dẫn đội đi một chuyến."

Sau khi nghe đối phương giải thích, cô tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu: “Khi cửa mở trong giây lát, tôi và cháu trai có thể nhìn qua trước được không?”

"Anh Kiếm Phong" quay đầu lại, lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao vậy?"

Người cô nhẹ nhàng nói: “Đứa cháu của tôi nghi ngờ bên trong có người quen. Vậy nên…”

Điều đáng ngạc nhiên là “Anh Jianfeng” này lại khá cởi mở. "Là vậy sao... Chà, tụ tập một nhóm người để dâm ô không phải là tội nghiêm trọng. Bạn đến từ Cục Văn hóa, bạn có giấy phép thi hành luật không?"

Dì nói nhanh: “Con cầm, con cầm.”

"Vậy thôi, ngươi chỉ cần xuất trình giấy chứng nhận thi hành luật của Cục Văn hóa, sau đó nhân danh Tổng hợp Thi hành Luật Văn hóa mà vào. Chúng ta đợi ở cửa trước, ngươi vẫy tay chào chúng ta vào, sau đó chúng ta mới di chuyển. Nếu muốn kéo người ra thì nhanh lên đừng dừng lại. Tôi không sao, chỉ là để những anh em khác nhìn thấy không tốt."

Dì cười khúc khích. "Tôi biết anh Jianfeng là người cởi mở."

Với sự hỗ trợ của cảnh sát. Khí chất "cáo giả vờ mạnh mẽ" của dì được bộc lộ. 

Mọi người đứng trước cửa căn phòng riêng "kỳ lạ". Dì đá mạnh vào cửa phòng riêng! Anh ta cầm chứng minh thư trong tay lao vào... Lý Vân lập tức đi theo...

Không ngờ vừa bước vào, dì đã hét lên. Sau đó anh ta bỏ chạy như một cơn lốc, lao tới thùng rác đặt ở lối đi và bắt đầu nôn ói…

Khi cảnh sát nhìn thấy tình huống này, họ ập vào... và nhìn thấy Lý Vân đang đứng ngơ ngác trong phòng riêng. 

Trong phòng riêng, người đàn ông mặc áo khoác dài ngồi trong góc, kinh ngạc nhìn Lý Vân và cảnh sát xông vào! 

Trên ghế sofa, người đầu tiên khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, nằm ngửa; người thứ hai khỏa thân, nằm trên lưng người thứ nhất; còn có một người khác cũng trần truồng quỳ sau người thứ hai. Có giấy thiếc và bột trắng rải rác trên bàn cà phê và mặt đất. 

Cảnh tượng thật "kích thích và dâm dục". 

Nhưng không ai trong Lý Vân hay cảnh sát bước vào có bất kỳ phản ứng vật lý nào cả...

Bởi vì bốn người trong phòng riêng đều là nam giới! 

Người đàn ông mặc áo khoác hoảng sợ đứng dậy... "Anh định làm gì!" Ba người đàn ông trên ghế sô pha cũng đang hỗn loạn, sợ hãi mò mẫm tìm quần áo. 

"Anh Jianfeng" nhàn nhã xuất trình thẻ căn cước cảnh sát và các giấy tờ liên quan khác. 

“Tôi nhận được tin báo có người đang tụ tập ở đây để làm chuyện dâm ô! Hiện tại xem ra là nghi phạm dùng ma túy… Được rồi, bây giờ các em mặc quần áo vào và quay lại với chúng tôi để giải thích…”

Chẳng bao lâu, bốn người trong phòng, trong đó có người đàn ông mặc áo khoác dài, đã bị cảnh sát bắt đi. 

"Anh Jianfeng" là người cuối cùng rời đi. Thấy Lý Vân vẫn đứng đó chết lặng, anh bước tới và vỗ nhẹ vào vai Lý Vân. 

Anh ấy khẳng định nói: "Bạn cùng lớp nhỏ, bạn đã làm đúng. Sau này nếu bạn còn nhìn thấy chuyện như thế này nữa! Bạn vẫn phải báo cảnh sát."

Khi đi ra nhìn thấy dì, hắn nửa đùa nửa thật nói đùa: “Lý Dung, cháu chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy... Thật sự là không thể tùy tiện nhìn thấy. Hôm nay cháu nên mở mắt ra xem… Nhân tiện, bốn người các cháu có người quen không?”

Dì tôi nhổ liên tiếp mấy lần. "Sao chúng ta lại có sự quen biết như vậy? Cháu trai tôi chắc chắn đã nhìn nhầm."

"Anh Jianfeng" mỉm cười, đi xuống lầu và dẫn đội ra khỏi Song Thành. 

Sau khi cảnh sát rời đi, những vị khách nghe tin đã tụ tập ở các lối đi ở mỗi tầng và bắt đầu bàn tán. 

Người cô ôm lấy Lý Vân nhanh chóng lẻn về phòng riêng, lợi dụng lúc hỗn loạn. 

Dì tôi có lẽ đã quá choáng ngợp trước cảnh tượng thú vị mà bà nhìn thấy mà không để ý đến tình hình xung quanh. 

Nhưng lúc Lý Vân theo dì vào phòng riêng, anh phát hiện mẹ mình đang đứng ở cửa phòng riêng cách đó không xa. Giống như những vị khách khác, cô ấy đang hỏi nhân viên phục vụ của phòng karaoke chuyện gì đã xảy ra...

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy hai người đi vào, hắn cũng vội vàng hỏi thăm. Người dì vào phòng dường như đã tìm được chút "an toàn", liền kéo Bắc Cung nói cho cô biết những gì mình đã thấy. 

Lý Vân ngồi ở một bên. Anh vừa nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình, nhưng đột nhiên anh không có ý định nói với dì mình về tình huống này. 

Anh cảm thấy giác quan thứ sáu của mình không đáng tin cậy chút nào...

Tôi sợ nếu nói với dì thì lại xảy ra chuyện gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Theo dõi

Chuyện xảy ra đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng giải trí của dì tôi. 

Sau khi kể cho Bắc Cung chuyện vừa rồi, dì tôi đã lùi bước. 

Sau khi kêu nhân viên phục vụ vào phòng thanh toán tiền, dì dẫn Lý Vân và Bắc Cung xuống lầu. 

Trong bãi đậu xe, Lý Vân đột nhiên có kế hoạch của mình, kéo dì sang một bên nói. 

"Dì, dì đưa Bắc Cung về nghỉ ngơi đi, cháu về nhà thì tốt hơn..."

Dì dường như đã nhận thức được quyết định đột ngột của Lý Vân. Cô bĩu môi, có vẻ có chút không cam lòng: “Tôi biết, ở đây có rất nhiều chuyện không thể làm được với cô gái này…” Sau đó, cô tinh nghịch nhéo mặt Lý Vân: “Cô tìm người phụ nữ khác sẽ ghen tị, nhưng cô gái này tốt, dì thích cô ấy.”

Lý Vân nhất thời không biết phải giải thích thế nào với dì, đành phải để dì tự do sử dụng trí tưởng tượng của mình. 

Trong bãi đậu xe, Lý Vân nhìn dì của mình lái xe đưa Bắc Cung đi, sau đó quay lại Song Thành. 

Đúng như Lý Vân dự đoán, sự xuất hiện của cảnh sát cũng làm giảm tâm lý giải trí của những vị khách khác trong thành phố Song, một lượng lớn khách bắt đầu trả phòng và rời đi. 

Lý Vân nhìn từ xa cánh cửa phòng riêng nơi mẹ anh đã xuất hiện trước đó. 

Một lúc sau, nhân viên phục vụ mang hóa đơn vào phòng riêng. Không lâu sau, người mẹ cùng hai người đàn ông xa lạ bước ra khỏi phòng riêng. 

“Bốn rồi…”

Lý Vân âm thầm tính toán trong lòng. 

Đến nay, Lý Vân đã xác định được hai người có quan hệ tình cảm với mẹ mình. 

Người đàn ông mặc áo gió và chú Jun, chú Jun không cần nghĩ tới, mẹ anh thực sự đã quan hệ tình dục với anh ngay cạnh giường bệnh của Lý Vân. 

Về phần người đàn ông mặc áo khoác, Lý Vân vẫn còn nghi ngờ: “Chắc chắn là ở trong công viên, nhưng khoảng cách quá xa, tôi không thể nhìn rõ người đàn ông mặc áo khoác trông như thế nào. Và tối nay, người đàn ông mặc áo khoác có hành vi như một người đồng tính. Người đồng tính này không phải là người mà mẹ tôi hẹn hò trong công viên sao? Nhưng chiếc áo khoác đó… Tôi không nên thừa nhận sai.”

Hai người hiện đang xuất hiện bên cạnh mẹ anh cũng đã bước vào phạm vi tính toán của Lý Vân. 

Lý Vân không nghi ngờ gì về mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người đàn ông và mẹ của họ. 

Bởi nếu chỉ là những cuộc gặp gỡ bạn bè bình thường cho vui, mẹ tôi sẽ không lấy lý do “làm thêm giờ” để lừa dối mình. 

Hai người đàn ông và một người phụ nữ đi xuống tầng dưới vừa cười vừa nói, Lý Vân lại bắt đầu đi theo họ. 

Anh chỉ hy vọng mình có thể nhớ được số xe của người tình của mẹ mình. Ít nhất biết được các con số sẽ cho Lý Vân một cơ hội để tìm ra danh tính và nguồn gốc của đối phương. 

Nhưng ba người không vào bãi đậu xe. Thay vào đó, họ đi xuống cầu thang và đi thẳng ra khỏi cổng Song Thành và đi ra đường. 

"Anh không lái xe à?"

Lý Vân đã từng theo dõi mẹ mình một lần trước đây và trong thời gian này, anh buộc phải tích lũy khá nhiều kinh nghiệm theo dõi và chống theo dõi dưới sự theo đuổi của Beigong. 

Vì đối phương không lái xe nên anh dự định sẽ theo anh đến cùng. 

Lúc đầu, hai người đàn ông chỉ đi cạnh mẹ, nói chuyện và cười đùa. Sau khi rẽ vào một con ngõ hẹp vắng vẻ, hai người đàn ông tựa vào mẹ, bế mẹ từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và bật cười. 

Trái tim của Lý Vân run lên khi nghe thấy tiếng cười. 

Lớn lên, Lý Vân chưa bao giờ nghe thấy mẹ mình cười như thế này trước mặt mình...

Lý Vân không đi theo con hẻm. 

Con hẻm quá hẹp, nếu đi vào gần như chắc chắn sẽ bị mẹ và hai người đàn ông phát hiện. 

Vì vậy Lý Vân lựa chọn ở lại đầu ngõ, lén lút quan sát tình hình bên trong. 

Mẹ và hai người đàn ông đã đi vào sâu, rất khó quan sát tình hình của ba người ở đầu ngõ. 

Đúng lúc Lý Vân đang do dự có nên mạo hiểm đi theo hắn hay không. 

Tiếng chuông xe đạp vang lên từ con hẻm...

Lý Vân lập tức rời khỏi con hẻm và dựa vào mái hiên của một cửa hàng đã đóng cửa gần đó. 

Quả nhiên, một chiếc xe đạp lao ra khỏi ngõ, theo sau là người mẹ và hai người đàn ông.

Ba người họ đều thất thần. Khi người đi xe đạp bước đi, anh ta không ngừng ngoái lại nhìn ba người họ...

Sau khi người đi xe đạp rời đi, người mẹ và hai người đàn ông thực sự đã cười nhạo nhau, như thể họ vừa trải qua điều gì đó thú vị. 

Sau đó ba người đứng ở đầu ngõ, bàn luận một lúc, quyết định điều gì đó rồi lại bước xuống đường. Lý Vân tự nhiên tiếp tục theo dõi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cuối cùng, ba người đàn ông bước vào một khách sạn. 

Khách sạn rõ ràng có chất lượng rất thấp, trước cửa có một bảng thông tin làm bằng ván gỗ. 

Nó nói đại loại như: "Nước nóng 24 giờ, phát sóng điện thoại trực tiếp trên toàn quốc...". 

Đây sẽ là điểm kết thúc cho tối nay. 

Đợi đến khi cả ba nói chuyện với nhân viên lễ tân khách sạn rồi biến mất xuống cầu thang. 

Lý Vân sờ túi, vẫn còn khoảng một trăm đô la. 

Lý Vân chưa bao giờ ở trong một khách sạn như thế này trước đây và anh không biết tiêu chuẩn tính phí của một khách sạn như vậy. Hắn không khỏi thầm chửi bới Bắc Cung Linh Ngọc. 

"Nếu tôi không mua đồ ăn nhẹ và đồ uống cho cô gái tội nghiệp này thì bây giờ tôi đã có hơn hai trăm. Thế là đủ rồi." Nhưng bây giờ vấn đề đã kết thúc, Lý Vân quyết định hỏi về giá cả. 

Người phụ nữ ở quầy rõ ràng không quan tâm đến độ tuổi của khách hay mục đích lưu trú trong khách sạn. Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến thẻ căn cước của mình. "Đêm hay giờ? Tám mươi cho đêm và mười lăm cho một giờ."

Lý Vân không ngờ nó lại rẻ đến thế...

Anh đi du lịch cùng bố mẹ và ở trong khách sạn. Chi phí của bất kỳ phòng nào là hơn 200 nhân dân tệ. 

Anh nhanh chóng đếm được tám mươi tệ rồi đưa cho dì. 

Sau đó hỏi: "Bảo Diệp, vừa rồi ba người lên đây..."

Người dì nhìn Lý Vân với ánh mắt kỳ lạ, nhưng cuối cùng cũng ném chìa khóa cho Lý Vân. "Họ đang ở mức 205, và đây là chìa khóa của con số 206. Cậu bé, đừng gặp rắc rối!"

Lý Vân nhanh chóng lấy chìa khóa và nói dối: "Anh trai tôi ở đó ..."

Người cô dường như nghĩ rằng những gì Lý Vân nói không liên quan gì đến cô nên quay đi xem TV.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Đặt Phòng

Lý Vân đi lên lầu một cách cẩn thận. 

Hành lang trống rỗng. 

Lý Vân nhanh chóng tìm thấy phòng 205 và phòng 206 bên cạnh. 

Lý Vân Cương muốn nằm ngoài cửa phòng 205 và nghe lén. 

Kết quả là, một căn phòng ở phía bên kia hành lang mở ra, một người phụ nữ mặc quần áo hở hang, trang điểm đậm vừa bước ra vừa nói chuyện với căn phòng. 

Lý Vân nhanh chóng từ bỏ ý định nghe lén, đi đến phòng 206, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Xuất hiện trong dịp này, Lý Vân đương nhiên nổi bật. 

Khi người phụ nữ đi ngang qua Lý Vân, cô ấy không thể không nhìn Lý Vân. 

Lý Vân không dám ở hành lang ở quá lâu, vội vàng mở cửa đi vào. 

Khi đóng cửa lại, Lý Vân phát hiện nữ nhân này vẫn đang nhìn hắn...

Nhưng khi bước vào phòng, Lý Vân nhận ra rằng những gì mình vừa làm là hoàn toàn không cần thiết...

Sự khác biệt về khả năng cách âm giữa các phòng khách sạn nằm ngoài sức tưởng tượng của Lý Vân. 

Cách đó hai mươi lăm dặm về phía bên phải, người ta có thể nghe rõ ràng tiếng quần áo bị vứt trên sàn. 

Bên kia phòng, phòng 207 liên tục nghe thấy tiếng ván giường rung chuyển và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Lý Vân lập tức áp mình vào tường của Phòng 205 và ngồi xuống sàn, chăm chú lắng nghe. 

Tiếng cởi quần áo... tiếp theo là người ngã xuống giường, chân giường kêu cọt kẹt...

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Đây là tiếng cười của người mẹ. 

Thêm một người nữa ngã xuống giường. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... Con ghét nó..." Giọng mẹ nghẹn ngào. 

“Xí Lưu, Xích Lưu…” Tiếng liếm láp tiếp tục vang lên. 

Tiếng thở hổn hển của người mẹ vang lên liên tục. 

Lý Vân cảm thấy mình hưng phấn, thân dưới không thể khống chế cương cứng. 

Lý Vân mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông. 

"Anh liếm bên hông em gái tôi..."

"Hãy để tôi trước..."

Lý Vân sôi máu. "Hai...hai người đàn ông đụ nhau!" Lý Vân nghĩ đến điểm này, chán ghét phản ứng hiện tại của cơ thể mình... nhưng hắn căn bản không khống chế được...

Đột nhiên, tiếng rên rỉ "A" của mẹ truyền qua phòng bên cạnh, sau đó là tiếng thở nặng nhọc của một người đàn ông, tiếng giường rung chuyển và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Tiếng liếm mút không bao giờ dừng lại và tiếp tục. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều và mẹ liên tục kêu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Người đàn ông dường như đang nói những lời tán tỉnh như "Cảm giác thật thoải mái...". 

Đột nhiên người mẹ thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng. 

Hơi thở của người đàn ông ngày càng nặng nề và kéo dài trong thời gian ngắn. Chiếc giường rung chuyển nhanh chóng, sau đó có một âm thanh nặng nề. 

Lý Vân thở hổn hển, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng rồi mẹ tôi lại bật ra một tiếng rên sung sướng khác. 

Giọng nói của một người đàn ông yếu ớt vang lên: “Tôi đi nghỉ ngơi…”

Lý Vân nhận ra rằng người đàn ông thứ hai nên bắt đầu. 

Quả nhiên, người mẹ lại lặp lại tiếng kêu a a a liên tục. Ngoài tiếng mẹ khóc còn có tiếng nước “róc rách, róc rách”. 

Dựa trên kinh nghiệm của bản thân với dì, Lý Vân đại khái đánh giá rằng đây là âm thanh mà phụ nữ sẽ phát ra khi vùng kín cực kỳ ẩm ướt. Mẹ ngày càng vào trạng thái nhiều hơn. 

"A...ah...kẻ xấu...anh là kẻ xấu...tất cả các anh đều là kẻ xấu...ồ..."

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không lao sang phòng bên cạnh để “giải cứu” mẹ mình. Lý Vân vẫn có thể phân biệt giữa tiếng "kêu cứu" thực sự và tiếng lắp bắp trong sung sướng. 

Lần này kéo dài hơn lần đầu rất nhiều…

Phần thân dưới của Lý Vân cảm thấy đau đớn do cương cứng kéo dài. 

Anh không khỏi kéo khóa quần, cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó gần như vô thức. 

Lắng nghe tiếng nói chuyện tục tĩu từ nhà bên cạnh. 

Lý Vân thực sự cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Anh cảm thấy mình cần phải trút giận. 

Dưới sự điều khiển của tiềm thức, anh đứng dậy, mở cửa phòng số 206, thò đầu ra ngoài nhìn.

Vừa mở cửa, Lý Vân đã sửng sốt. Người phụ nữ trang điểm đậm lúc trước đang đánh giá anh, thực ra đang đứng dựa vào tường trước cửa phòng anh và nhìn thấy Lý Vân thò đầu ra ngoài. 

Người phụ nữ nhìn anh với nụ cười quyến rũ. 

“Em trai, em không thể chịu đựng được nữa rồi.”

Sau đó, nước đi táo bạo của người phụ nữ này đã khiến Lý Vân hoàn toàn bối rối. 

Người phụ nữ trực tiếp đẩy Lý Vân vào phòng, sau đó bước vào và đóng cửa lại. Không để ý đến Lý Vân ngu ngốc đứng sang một bên, hắn đi thẳng đến giường cởi quần áo. 

Anh nằm xuống giường và giơ ngón tay về phía Lý Vân. 

"Nào... chị ơi, tôi sẽ giúp chị và tôi sẽ không lấy tiền của chị đâu."

Lý Vân nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhà bên cạnh, mẹ anh đang “đánh nhau kịch liệt” với hai người đàn ông. 

Trước mặt anh, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang nằm trên giường. 

Lý Vân cuối cùng đã xông ra và lao vào người phụ nữ mà anh thậm chí còn không hề quen biết. 

Nhưng trong đầu anh lại tưởng tượng ra người mẹ kế bên trông như thế nào, anh bắt đầu điên cuồng lao vào người phụ nữ này. 

Người phụ nữ cảm thấy khó thích ứng với những động tác gần như điên cuồng của Lý Vân. 

"Em trai...chậm lại...đừng vội...ah...đau quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy ngực của người phụ nữ, gần như làm chúng biến dạng ... Cổ, vai và ngực của người phụ nữ đều bị răng của Lý Vân cắn vào ... Anh ấy cần phải trút giận. 

Người phụ nữ có vẻ choáng váng trước sự điên rồ của Lý Vân. Cô hối hận vì đã chủ động quyến rũ chàng trai...

Nhưng cô cũng phát hiện trạng thái hiện tại của Lý Vân có chút không bình thường, cho nên mặc dù đối với cô gần như không thấy vui, nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng và phối hợp với động tác của Lý Vân. 

Từ phòng 205 bên cạnh, một người phụ nữ hét lên khi đạt cực khoái, và chàng trai trên người cô ấy dường như bị ảnh hưởng bởi một loại cảm ứng nào đó. Anh ta chạy nhanh, cuối cùng người phụ nữ cũng cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt ở phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, sức mạnh thể chất và tinh thần của anh đều đạt đến giới hạn, anh thở hổn hển gần như ngủ quên. 

Sau khi chắc chắn rằng Lý Vân đã ngủ, người phụ nữ xoay Lý Vân sang một bên và đắp chăn cho anh. 

Sau đó anh ta vô cùng thích thú lục lọi quần áo của Lý Vân. 

Anh nhanh chóng tìm thấy điện thoại di động của Lý Vân từ trong túi của Lý Vân...

Sau khi nhìn vào số điện thoại được lưu trong điện thoại di động của Lý Vân, anh ta có vẻ không quan tâm, sau đó dùng điện thoại di động của Lý Vân để bấm một số. Sau đó, điện thoại di động của người phụ nữ reo lên...

Ngày hôm sau, Lý Vân tỉnh dậy và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm bên cạnh mình, anh nhớ lại cảnh tượng điên cuồng đêm qua. 

Nhìn thấy người phụ nữ vẫn còn ngủ, Lý Vân gần như lăn người mặc lại quần áo, bất chấp mà rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Đối Đầu

"Không biết mẹ có rời khỏi khách sạn không." Lý Vân không đột nhiên nhận ra vấn đề này cho đến khi anh quay trở lại cửa nhà mình. 

Nhưng lúc này không thể chạy lại khách sạn để xác nhận được. Lý Vân chỉ có thể bỏ ý nghĩ này lại sau lưng, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Trong nhà rất yên tĩnh... Lý Vân không suy nghĩ nhiều mà chạy vào bếp đổ đầy nước lạnh vào bụng vì anh thực sự khát nước. 

Sau đó anh vào phòng tắm để tắm. Bắt đầu từ việc trốn tránh sự truy đuổi của Bắc Cung đêm qua và quan hệ tình dục với người phụ nữ xa lạ đó, Lý Vân đổ mồ hôi liên tục. 

Ngay cả anh cũng có thể ngửi thấy mùi hôi thối. 

Sau khi tắm xong... Lý Vân cảm thấy sảng khoái một chút, trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Không ngờ, vừa mở cửa phòng tắm ra... mẹ anh đã đứng trước mặt anh với vẻ mặt tức giận. 

"Mẹ..." Lý Vân sửng sốt, lập tức che thân dưới của mình lại. 

Người mẹ đang định nổi giận, nhưng sau đó bà nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lý Vân và hoảng sợ quay lại. 

“Trở về phòng và thay quần áo ngay lập tức.” Mẹ ra lệnh quay lưng về phía Lý Vân. 

Lý Vân nhanh chóng chạy về phòng, đóng cửa lại, vừa mặc quần áo vừa nghĩ biện pháp đối phó. 

Người ta đoán rằng Lý Vân đã ở trong phòng rất lâu, vì vậy mẹ anh cuối cùng đã sốt ruột bước đến cửa phòng Lý Vân và đập mạnh vào cửa phòng Lý Vân. 

"Xiaoyun, em ổn chứ? Đi ra."

Cánh cửa đóng lại. 

"Pa, pa"... "Xiaoyun, đừng giở trò với con, ra ngoài đi! Mẹ giận rồi!"

Cánh cửa vẫn đóng. 

"Dong...dong...dong" bà mẹ đơn giản đập cửa. 

"Lý Vân, đi ra! Đừng nghĩ đến việc ở trong đó... ngươi có thể ở trong đó cả đời không?"

"Chắc chắn?"

Lý Vân không khỏi rùng mình khi nghe những lời của mẹ mình. 

“Đúng vậy… liệu tôi có thể trốn thoát suốt đời được không?”

Sau đó Lý Vân nổi giận. 

"Mẹ có gì đáng sợ vậy? Con biết mẹ có vấn đề! Tệ nhất là con phải đấu với mẹ!" Nghĩ đến đây, Lý Vân bình tĩnh lại, mở cửa. 

Mẹ cô nhìn thấy Lý Vân đi ra, bà tức giận nói: "Nói rõ cho mẹ biết... tối qua con đã làm gì?"

Lý Vân bình tĩnh dị thường: “Tôi ra ngoài chơi với bạn bè.”

"Bạn nào? Bạn đã đi đâu rồi?" Mẹ nói trong khi nhìn chằm chằm vào Lý Vân. 

"Mẹ..." Lý Vân lúc này cố ý kéo dài giọng nói. “Anh thực sự muốn tôi nói điều đó à?”

"Vô lý! Hãy thành thật nói cho tôi biết." Sự giả vờ của Lý Vân chỉ khiến mẹ anh thêm tức giận. 

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Nghe được giọng điệu và biểu cảm của Lý Vân, mặt mẹ anh đỏ bừng. "Đừng có nhìn tôi kỳ lạ thế nữa!

Nói ngay đi…”

“Đầu tiên tôi đến đại lộ ven biển, nơi có rất nhiều người tụ tập trên ô tô… Sau đó, tôi đến Song Thành để hát karaoke với bạn bè… nhưng giữa đường có một đám cảnh sát ập đến, tôi nghe nói họ đã bắt giữ một vài người… Sau đó tôi thấy thời gian đã muộn…

Tôi chạy về khách sạn tìm chỗ ngủ. Chỗ đó rất rẻ, một đêm ngủ chỉ có 80 tệ, tính theo giờ thì 15 tệ một giờ…”

Lý Vân nói chậm rãi, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình khi nói. Trong mắt anh, vẻ mặt của mẹ lúc này thật sự rất tuyệt vời...

Đầu tiên là sự bối rối... sau đó là sự ngạc nhiên... và cuối cùng là nỗi sợ hãi sâu sắc...

"Con... con... con..." Sắc mặt mẹ tái nhợt, nói không rõ ràng. Cuối cùng người mẹ cuối cùng cũng nói ra: "...con đang theo mẹ!"

Lý Vân cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình. Nhưng anh biết rằng nếu mẹ anh không được xử lý bây giờ...

Sau khi cha anh trở về, việc ở ngoài ban đêm chắc chắn sẽ mang đến cho anh vô số rắc rối! 

"Mẹ, đừng nặng lời như vậy! Theo dõi kiểu gì vậy... Con chỉ tình cờ đi được một con đường mà thôi." Lúc này, Lý Vân đã ý thức được mình đã chủ động. 

"Anh... anh đã nhìn thấy mọi thứ?" Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội.

Lý Vân lúc này không có trả lời ngay. Anh suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi trả lời: “Em có thấy gì không?

Tùy theo ý mẹ thôi, mẹ ạ! "

Người mẹ sửng sốt một lúc, trên mặt lộ ra vẻ suy tư...

Lý Vân nhìn thấy mẹ ngực phập phồng kịch liệt, vô thức bắt đầu tưởng tượng dưới lớp quần áo sẽ như thế nào. 

“Mẹ không biết ý con là gì.”

Mẹ nghiến răng lạnh lùng trả lời. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của mẹ anh qua giọng điệu của mẹ anh. 

Và điều này là đủ đối với Lý Vân. 

"Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, có một số việc mẹ nên để con tự quyết định. Mẹ có thể ngừng quản lý mọi việc được không?"

Lý Vân cũng quay lại với giọng điệu trò chuyện hàng ngày với mẹ mình. 

"Mẹ, việc của mẹ là việc của mẹ. Con không có tư cách làm con trai, cũng không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. Mẹ không cần lo con ra ngoài nói bậy, con không ngu ngốc như vậy. Cho nên... Mẹ, sau này mẹ đừng can thiệp vào việc con làm, được không?"

Nói xong, Lý Vân cúi đầu...

Anh hiểu nguyên tắc làm việc là “tiến lui có chừng mực”! 

Nếu cái gì quá mạnh thì nó sẽ dễ dàng bị gãy...

Cho nên trong hoàn cảnh này, chúng tôi không thể chịu đựng đến cùng với mẹ được. 

Khi cần thiết, nhượng bộ một cách thích hợp là cách giải quyết hợp lý nhất. 

Cúi đầu để tránh ánh mắt của người khác đồng nghĩa với việc bạn phải thu mình lại...

Mẹ sẽ không thể không chú ý tới chi tiết này. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn Lý Vân, như thể đây là lần đầu tiên bà thực sự biết đến con trai mình. 

Hai mẹ con vừa đứng trước cửa phòng...

Hơi thở của mẹ dần dần chuyển từ nhanh và mạnh sang nhẹ nhàng. 

Một lúc sau mẹ quay lại. 

Anh bước về phòng bố mẹ mà không nói một lời và đóng cửa lại. 

Lý Vân thở dài. Anh cũng quay người trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Hoặc vì mệt mỏi, hoặc vì không cần thiết. Lý Vân không có đóng cửa mà trực tiếp nằm ở trên giường, hai tay gối lên đầu, cảm thấy mơ hồ. 

Anh không biết sau này mình sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. 

Anh chỉ có thể chắc chắn một điều, đó là mẹ anh sẽ không truy cứu vấn đề anh đi chơi qua đêm, và bà cũng sẽ không nói với bố anh về chuyện đó. 

Nhưng so với điều này, cái nhìn và thái độ của mẹ Lý Vân đối với anh sau này là đau đớn nhất. 

Cho dù bố mẹ bạn sống bên ngoài có lối sống như thế nào. 

Nhưng anh luôn yêu thương và quan tâm đến Lý Vân. Lý Vân đã đọc rất nhiều sách và anh ấy biết rất rõ điều này. 

Nhưng hiện tại, có thể nói tôi và mẹ đã hoàn toàn chia tay. Tôi vẫn có thể ở trong ngôi nhà này chứ? 

Lý Vân thật sự có ý định bỏ nhà đi vào lúc này. 

Đi gặp dì của bạn? 

Dì nhất định sẽ nhận cô ấy vào, thậm chí trực tiếp hỗ trợ cô ấy. 

Dì tôi biết rõ tôi và biết rõ tình hình ở nhà. 

Tuy nhiên, điều này chắc chắn sẽ đẩy dì tôi hoàn toàn phản đối bố mẹ. 

Lý Vân cảm thấy điều này quá có lỗi với dì của mình. 

Hoặc có thể chỉ đi lang thang khắp thế giới? 

Nếu là trước đây, Lý Vân nhất định sẽ cười nhạo chính mình có ý nghĩ như vậy. 

Một học sinh trung học cơ sở không có khả năng tự nuôi sống bản thân đã rời bỏ gia đình và không còn cách nào khác là phải đi ăn xin trên đường phố. 

Bất quá, sau khi tiếp xúc với Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng không có gì đáng sợ. 

Theo một nghĩa nào đó, Beigong không phải là người vô gia cư sao? 

Là đàn ông, tôi không thể so sánh với Bắc Cung sao? 

Đúng lúc Lý Vân đang suy nghĩ lung tung. 

Có một tiếng "bùm" trong phòng bố mẹ, và có thứ gì đó đập mạnh xuống sàn...

Giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Vân. Anh ngồi dậy, sửng sốt hồi lâu mới chợt nhận ra điều gì đó. 

Tôi lao ra ngoài phòng bố mẹ và kéo tay nắm cửa nhưng không mở được. 

Mẹ khóa trái cửa lại...

Lý Vân chỉ có thể đập cửa. 

"Mẹ... chuyện gì đã xảy ra vậy? Mở cửa...mở cửa..."

Đánh hồi lâu, bên trong không có động tĩnh gì. 

"Tôi không thể quan tâm nhiều nữa..." Lý Vân bắt đầu dùng thân mình đập vào cửa. Sau khi va chạm nhiều lần, cuối cùng nó cũng vỡ ra...

Lý Vân nhìn thấy trán mẹ bầm tím và cơ thể bà gục xuống sàn, bất tỉnh. 

Lý Vân lao đến bên mẹ anh, ấn vào ngực bà và véo bà. Một lúc sau, mẹ cô lấy lại nhịp thở và khẽ mở mắt. 

Khi nhìn thấy Lý Vân, trên mặt hắn lộ ra vẻ chán ghét. 

Anh ta đưa tay đẩy Lý Vân ra, nhưng tứ chi rõ ràng là yếu ớt. Theo Li Yun, đó chỉ là một phong trào. 

Lý Vân không chút suy nghĩ đặt mẹ lên giường, sau đó cởi giày và tất của mẹ, cẩn thận đắp chăn cho bà. 

Sau đó đứng sang một bên. 

Có lẽ chính những hành động sau đó của Lý Vân đã khiến mẹ anh cảm thấy có chút lo lắng. Vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng trông vẫn lạnh lùng. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Vân cẩn thận mở miệng hỏi. 

“Hừm…” Mẹ quay đầu lại. 

Thấy mẹ im lặng, Lý Vân quay lại quan sát căn phòng và nhìn thấy những vết gõ rõ ràng trên tấm cửa tủ quần áo đang mở. 

Sau đó tôi nghĩ đến âm thanh vừa nghe thấy và vết bầm tím trên trán mẹ tôi. 

Lý Vân nhanh chóng tìm ra lý do. Có lẽ là do mẹ cậu không chú ý và đập đầu vào tấm cửa khi đóng mở tủ. 

Và vì va chạm quá nặng nên anh ấy thực sự đã ngất xỉu tại chỗ. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Mẹ, con biết mẹ giận con. Nhưng mẹ không cần phải đập đầu vào cửa đâu."

Nói xong, không đợi mẹ lên tiếng, cô đột nhiên quay người lại, đập đầu vào đúng tấm cửa đó. 

Có tiếng "đông". Vì dùng lực quá mạnh nên Lý Vân có cảm giác sâu sắc như “nhìn thấy sao”. 

Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại làm hành động như vậy vào lúc này. 

Trong thâm tâm, anh cảm thấy mẹ mình đang đau khổ và chính anh là người khởi xướng. 

Anh chỉ cảm thấy rằng nếu anh chịu đựng tội lỗi tương tự, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi nghe những gì Lý Vân nói, mẹ cô muốn lên cơn co giật, nhưng khi nhìn thấy Lý Vân đập đầu mình, bà hoảng sợ hét lên: "Xiaoyun, con điên rồi."

Anh muốn đứng dậy và giúp Lý Vân, nhưng tay chân anh yếu đến mức không thể ngồi dậy. 

Nhìn thấy Lý Vân không có ngất xỉu mà chỉ lắc lư cơ thể một chút, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhưng khi nhìn thấy Lý Vân quay người lại và có vết thương trên đầu, mẹ anh lập tức lại lo lắng. 

"Mẹ đang làm gì vậy... lại đây... lại đây mẹ ơi, để con xem..."

Lý Vân lúc này thực sự choáng váng. Vừa nghe thấy tiếng mẹ, cậu lảo đảo nửa người rồi nằm trên giường. 

Mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào trán Lý Vân...

Anh lẩm bẩm: “Không sao đâu, không sao đâu, xương cốt không bị thương.”

Tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

Lý Vân dần dần tỉnh dậy và cảm nhận được cảm giác mẹ chạm vào má mình, cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Điều này khiến Lý Vân dường như đã quay trở lại tuổi thơ của mình...

Khi ấy, mẹ thường vuốt ve tôi như thế này, và tôi luôn chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. 

Bây giờ Lý Vân thực sự đã nhắm mắt lại từ từ và ngủ thiếp đi như thế này. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu…

Lý Vân bỗng nhiên tỉnh lại. 

Ngẩng đầu lên, mẹ anh vẫn giữ nguyên tư thế như trước khi ngủ, một tay vẫn chạm vào vết thương trên trán Lý Vân. 

Mẹ không còn vẻ mặt lạnh lùng mà trở lại vẻ dịu dàng như xưa. 

Nhìn thấy Lý Vân tỉnh lại... mẹ hắn nhẹ giọng nói: "Mẹ rất mệt, muốn ngủ một lát. Tiểu Vận, con ra ngoài đi."

Lý Vân gật đầu, đứng dậy đi tới cửa, sau đó quay người hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?"

Người mẹ sửng sốt... khóe miệng hơi nhếch lên, giọng điệu không tin tưởng nói: "Con làm được không?"

Lý Vân mỉm cười đáp: “Luôn có lần đầu tiên.”

Sau đó, rời khỏi phòng. 

Tôi lại liếc nhìn đồng hồ treo tường phía trên phòng khách và thấy đã mười giờ tối rồi...

Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng vừa rồi mình đã ngủ ít nhất vài giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Nấu Ăn

Anh giúp mẹ đóng cửa lại bằng trái tay. 

Lý Vân sau đó cân nhắc việc đi vào bếp. 

Hải Khẩu đã khoe khoang rồi...

Dù là la hay ngựa thì cũng phải dắt ra ngoài đi dạo. 

Nhưng Lý Vân Chân không biết nấu ăn...

Nhìn thấy dụng cụ nấu ăn trong bếp, Lý Vân thậm chí còn không biết công dụng của nhiều món trong số đó. 

Không còn lựa chọn nào khác, Lý Vân nghĩ mình chỉ có thể nhờ dì giúp đỡ. 

Chạy nhanh về phòng của mình. Anh nhặt chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã đặt cạnh gối trước khi bà bất tỉnh. Ngay khi tôi mở nó ra, tôi thấy một số tin nhắn văn bản chưa đọc. 

Đầu tiên, có hai món đồ từ dì tôi. 

"Cô bé đã về nhà rồi, để tôi bảo cô khỏi lo lắng! Đồ đại dối trá!"

"Sao không trả lời? Cậu đang ngủ à? Tên nhóc này, đợi tôi một chút. Sao cậu dám không ra ngoài tập thể dục! Gặp lại mà không giết tôi thì mới kỳ quái!"

Lý Vân nhìn nó và cảm thấy hạnh phúc. Anh biết rằng dì anh đang nghĩ về anh. 

Tiếp theo là một số lạ. 

“Anh chàng đẹp trai, khi nào có thời gian hãy liên lạc với em gái anh nhé.”

Lý Vân có chút bối rối, nhưng anh lập tức kiểm tra hồ sơ liên lạc và phát hiện ra rằng con số này xuất hiện trên điện thoại di động của anh hai lần. 

Có lần là tin nhắn này. 

Một lần khác hóa ra đó là bản ghi quay số của điện thoại di động của tôi. 

Hãy nhìn lại thời gian...

Lý Vân đã choáng váng, đêm qua sớm! 

Lúc đó tôi không ở khách sạn đó...

Và tôi thậm chí còn không sử dụng điện thoại di động của mình trong khách sạn! 

Có thể nào...

Lý Vân chỉ nghĩ về điều đó một lúc và ngay lập tức hiểu được mối liên hệ! 

"Con khốn này, mày thực sự đã chạm vào điện thoại của tao khi tao đang ngủ!" Nghĩ đến đây, Lý Vân trở nên tức giận. Tôi lập tức nhắn lại số này: “Ra ngoài!”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh nhanh chóng gọi điện cho dì, vừa gọi xong đã bị dì mắng. 

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy? Tôi vừa mới gọi cho cậu đấy! Cậu lười biếng à? Kế hoạch tập luyện hôm nay đã hoàn thành chưa?"

“Không, hôm nay tôi không ra ngoài.” Vì lý do nào đó, Lý Vân không hề có ý định nói dối trước mặt dì mình. 

"Cái gì? Bạn đang làm cái quái gì vậy! Bạn có nghĩ rằng kế hoạch tôi đưa ra chỉ là ngẫu nhiên và nó phải được hoàn thành để có kết quả tốt hơn không..."

"Dì, dì... nghe con giải thích, hôm nay mẹ con đã bất tỉnh." Lý Vân nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề, nếu không sẽ bị dì mắng. 

"Hả? Cậu nói cái gì thế? Mẹ cậu đã bất tỉnh... Không phải hôm qua mẹ cậu đã bí mật hẹn hò với ai đó sao? Bà ấy vui vẻ như vậy sao?"

Dì tôi tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn không bỏ lỡ cơ hội này để chế nhạo mẹ mình. 

Lý Vân chỉ có thể cười khổ sau khi nghe điều này. Có vẻ như dì tôi đã có ấn tượng rất xấu về mẹ tôi rồi. 

"Không phải như bạn nghĩ đâu. Mẹ tôi đang thu dọn quần áo và đập đầu vào tủ quần áo..." Lý Vân nhanh chóng giải thích. 

"Ồ, để tôi kể cho cậu nghe! Ra ngoài còn có thể chơi đến ngất xỉu. Tôi muốn mẹ cậu giới thiệu người đàn ông của bà cho tôi... Haha." Có tiếng cười không kiềm chế được từ dì tôi. Sau đó, dì cuối cùng cũng lộ ra chút lo lắng: "Vụ va chạm thế nào? Có nghiêm trọng không? Con đã tỉnh lại chưa?"

"Chắc chỉ là vết thương ngoài da thôi. Tôi đã bất tỉnh một lúc và tỉnh dậy trước đó. Giờ chắc anh ấy đã ngủ rồi."

"Thì ra là vậy... ừm... được rồi, lần này dì sẽ không trách con lười biếng nữa! Nhân tiện, con có cần dì tới giúp không?"

"Không cần đâu. Chuyện đó tôi có thể tự mình giải quyết được. À... nhân tiện... Dì ơi! Con muốn hỏi dì một điều..."

"Ơ? Có chuyện gì thế? Sao cậu khách sáo thế!" Bên dì có một giọng điệu nghi ngờ. 

"Dì, cái này... cái này, con muốn làm chút đồ ăn cho mẹ con. Cái kia... con phải làm sao đây?"

Lý Vân không biết cách xin lời khuyên nên chỉ có thể hỏi trực tiếp. 

Nhưng không ngờ, dì tôi bỗng im lặng…

Một lúc sau, dì tôi đột nhiên bối rối hỏi: "Con... con cũng có thể nấu đồ ăn cho dì được không?"

Lý Vân sửng sốt. Anh không ngờ dì mình lại đột nhiên nói như vậy.

Nhưng Lý Vân nhanh chóng trở nên hạnh phúc. Rõ ràng là dì của anh đang ghen tị, nhưng dì của anh càng quan tâm đến bà thì Lý Vân càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Bản thân anh cũng thấy mình ngày càng yêu mến dì hơn. 

Anh vội đáp: “Không cần phải nói thế đâu! Khi nào học được, tôi sẽ là người đầu tiên nấu cho dì tôi”.

"Tch...nói dối mặt mày! Mẹ mày là người đầu tiên!"

"Cái này..." Lý Vân nghĩ nghĩ, phát hiện ra trong câu nói của mình thiếu sót. 

Bạn không nói rằng phụ nữ khi yêu là những kẻ ngốc sao? 

Tại sao dì tôi lại phản ứng nhanh như vậy...

Lý Vân thậm chí không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Nhưng cuối cùng dì tôi cũng nhẹ nhõm: "Được rồi... Mẹ không làm con xấu hổ nữa! Mẹ con bây giờ không thích hợp ăn đồ nhiều dầu mỡ. Mẹ có dạy con cũng không làm được... Chỉ cần nấu một nồi cháo cho mẹ con... Vo gạo trước..."

Cứ như vậy, dì tôi ra chỉ thị qua điện thoại, Lý Vân vừa làm theo vừa trả lời. 

Tôi vo gạo, cho vào nồi cơm điện, thêm nước rồi nhấn nút “nấu cháo”. 

Sau khi Lý Vân làm xong mọi việc, dì của anh cúp điện thoại. 

Bước tiếp theo của Lý Vân là chờ đợi...

Trong lúc chờ đợi, số lạ lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

"Em trai tôi hung dữ quá... Em gái tôi sợ hãi. Em gái tôi bây giờ cô đơn quá, ra ngoài ở với em ấy đi."

Lý Vân cau mày sau khi nhìn nó, và tình cờ muốn thêm số này vào danh sách đen ...

Nhưng không hiểu sao, từ "cô đơn" xuất hiện trong tin nhắn này dường như khiến Lý Vân cảm động một chút. 

Cuối cùng, Lý Vân chỉ xóa thông tin. 

Cuối cùng nhìn thấy đèn báo nồi cơm điện bật sáng, Lý Vân nhanh chóng múc một bát rồi lấy một cái thìa. Gửi đến phòng mẹ. 

Trời đã tối rồi. Lý Vân bật đèn bàn ở đầu giường của mẹ anh. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, dáng vẻ mẹ anh đẹp như một bức tranh. Lý Vân nhìn hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nhẹ nhàng đẩy mẹ tỉnh lại. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cháo đang bốc khói, trên mặt bà có một biểu cảm khó tin. Cuối cùng, anh ấy nhìn Lý Vân và mỉm cười, "Có vẻ như em đã lớn rồi, có thể nấu món gì đó cho mẹ em."

Lý Vân vội vàng múc một thìa đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ đưa tay ra vẫy. 

"Được rồi, mẹ có thể tự ăn. Đừng chăm chú như vậy nữa..." Nói xong, anh cầm thìa và bát, liếc nhìn Lý Vân bằng khóe mắt...

Cái nhìn gần như vô thức này gần như khiến tim Lý Vân ngừng đập. 

Lý Vân không bao giờ biết rằng đôi mắt quyến rũ của mẹ anh lại quyến rũ đến thế...

“Khó trách những người đàn ông đó vì mẹ tôi mà vất vả như vậy... Nếu là tôi, tôi sẽ chết vì mẹ tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Hiểu Biết

Tuy nhiên, ánh nhìn này có lẽ chỉ là biểu cảm vô thức của người mẹ khi đang có tâm trạng thoải mái. 

Trong mười ba năm, đây là lần đầu tiên Lý Vân nhìn thấy mẹ mình như thế này trước mặt mình. 

Nó có thể đã xảy ra trong thời thơ ấu, nhưng làm sao trẻ nhỏ có thể hiểu được vẻ đẹp của nó. 

Thực ra, phải đến hai năm trở lại đây, Lý Vân mới dần dần nhận ra vẻ đẹp ngoại hình của mẹ mình. 

Trước đó, anh chỉ có thể nhận ra tình yêu của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ, anh có khả năng đánh giá cao vẻ ngoài của phụ nữ. 

Sau khi mẹ nấu cháo xong, Lý Vân cầm bát và thìa chuẩn bị quay lại bếp dọn dẹp. Mẹ nói: “Con cũng ăn rồi… lại đây ngồi với mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Lý Vân trở lại bếp và không ăn. Thay vào đó, anh chỉ rửa bộ đồ ăn và trở về phòng bố mẹ. 

Mẹ anh vỗ nhẹ vào mép giường ra hiệu cho Lý Vân ngồi xuống, Lý Vân lập tức ngồi lên đó. 

“Tối qua con đã thấy mọi chuyện…” Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.

Lý Vân gật đầu. Một số điều không cần phải giải thích trực tiếp bằng lời.

“Ghét mẹ à?” Người mẹ cũng cảm thấy những điều như vậy khiến bà khó có thể bình tĩnh đối mặt với con trai mình nên khi nói chuyện, bà chỉ nhìn chằm chằm vào ga trải giường, ánh mắt lóe lên. 

"Ân, có chút..." Lý Vân vốn là muốn nói hắn cũng không quá quan tâm, nhưng đây kỳ thực chính là hắn chân thật suy nghĩ. 

Bởi vì khi nhìn thấy mẹ ngoại tình với người đàn ông mặc áo khoác trong công viên và với chú quân nhân trong bệnh viện, Lý Vân không hề có chút hận ý nào với mẹ mà chỉ cảm thấy có chút bất bình với việc mẹ mình đã che giấu chuyện này. 

Nhưng nếu hiện tại ngươi thật sự trả lời như vậy, chỉ sợ sẽ không phù hợp với thân phận của con ngươi. 

Vì vậy, Lý Vân hơi thay đổi câu trả lời của mình. 

“Mẹ là một người phụ nữ bình thường, ở một phương diện nào đó mẹ cũng có nhu cầu…” Người mẹ ngập ngừng. Bà biết con trai mình có kiến ​​thức rất phong phú và có lẽ cháu cũng đã có một số kiến ​​thức về tình dục và cảm xúc. 

Vì vậy, tôi dự định sẽ tạm thời tìm hiểu sự hiểu biết của con trai tôi. 

"Bố và chú Jun không đủ... Ôi, con xin lỗi mẹ!" Lý Vân vừa mở miệng, lập tức nhận ra mình chính là Mạnh Lãng. 

Mẹ cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lý Vân. Cô không ngạc nhiên khi Lý Vân nhắc đến cha mình, nhưng cô lại ngạc nhiên khi ông cũng nhắc đến Từ Thiết Quân. 

Từ Thiết Quân không nằm trong số hai người đàn ông đêm qua. Lý Vân thực sự đã biết về mối tình giữa mình và Từ Thiết Quân. 

Mẹ có chút lạc lõng...

"Vậy là con cũng biết về mẹ và chú của con? Có vẻ như con biết rất nhiều... Trong trường hợp này, mẹ không có gì phải giấu cả."

Mẹ suy nghĩ một lúc và dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Sau đó ông bắt đầu nói: “Bố con mấy năm nay bận công việc, ít có thời gian ở bên mẹ con. Hàng ngày ông về, tức là khi đi ngủ, ông chỉ vào thăm con rồi lại đi làm. Mẹ rất cô đơn…”

"...Cậu có cô đơn không?" Tin nhắn từ số lạ gửi đến hiện lên trong đầu Lý Vân. 

"Cho nên mẹ tôi không khỏi lén lút tìm người yêu ở bên ngoài. Tôi đoán chú Quân của cậu... Nhưng chú ấy biết bố cậu và chú ấy cũng có gia đình riêng của mình. Mẹ và chú ấy đã thỏa thuận rằng dù thế nào đi nữa cũng không được ảnh hưởng đến gia đình hai người. Hơn nữa, chú Quân của cậu cũng là người bận rộn nên trong năm không gặp mẹ tôi vài lần. Và mẹ tôi thực sự có lúc không nhịn được nên thỉnh thoảng sẽ ra ngoài tìm bà..." Người mẹ do dự, cắn môi, cuối cùng quyết định làm như vậy. lên tiếng.

"...Đi tìm vài người đàn ông đi. Nhưng mẹ không tiếp xúc nhiều với những người đàn ông đó. Tất cả chỉ để cho vui thôi."

“Có phải là tình một đêm không?” Lý Vân cũng cúi đầu hỏi. 

"Có vẻ như bây giờ tất cả họ đều được gọi như vậy." Mẹ trả lời như đang nói với chính mình. 

Hai mẹ con im lặng... họ không biết phải nói gì tiếp theo. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng chán nản, Lý Vân cảm thấy mình không thể hành hạ mẹ được nữa nên nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ. Dù mẹ có làm gì đi nữa, có một điều không thể thay đổi, đó là: mẹ là mẹ của con. Và với tư cách là con trai, con thực sự không có quyền can thiệp vào cuộc sống riêng tư của mẹ! Cho nên, nếu mẹ thực sự cần, con sẽ giả vờ như không biết gì cả. Bố yên tâm, con sẽ không nói cho mẹ biết. Và..." Lý Vân dừng lại, cuối cùng nói ra: "Và một số điều về bố có thể không phù hợp với mẹ."

Nói xong, Lý Vân hung hăng đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi phòng. Lúc này, bầu không khí trong phòng quá ngột ngạt đối với Lý Vân. 

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được loại trầm cảm này. 

Anh vừa định bước đi thì mẹ anh lên tiếng. 

"Mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Mấy năm nay mẹ thực ra rất có lỗi, luôn cảm thấy có lỗi với con vì đã làm chuyện này. Bây giờ con đã phát hiện, sao con còn có thể làm những việc đó!"

Lý Vân dừng lại tại chỗ. Người mẹ nói tiếp: “Con không cần phải nói với mẹ về bố con đâu… Mẹ thực sự biết mọi thứ về bố con! Mẹ chưa bao giờ trách móc bố con… Kỳ thực, bố con có thể còn đau khổ hơn mẹ.

Vì vậy, nếu bạn có thể hiểu được mẹ mình thì hãy tha thứ cho bố bạn nhé! "Lý Vân kinh ngạc quay đầu lại. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại biết chuyện bố anh ngoại tình, và anh không hiểu rằng mẹ anh sẽ tha thứ cho bố anh. 

Mẹ con lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn lên trần phòng, nhàn nhã nói: “Cha con yêu một người phụ nữ khác… nhưng vì sự ép buộc của ông nội con nên ông ấy mới cưới mẹ con. Cha con khác với con, ông ấy rất hiếu thảo, có lẽ nói là ngoan ngoãn thì đúng hơn. Ông ấy luôn nghe theo yêu cầu của ông nội con, cho nên dù không muốn thì ông ấy vẫn cưới mẹ con.”

"Tại sao thế này?" Lý Vân chưa bao giờ biết rằng cuộc hôn nhân của cha mẹ anh có những bí mật ẩn giấu nên anh nhanh chóng hỏi. 

"Bởi vì có người nói dung mạo của mẹ ta so với người phụ nữ kia đẹp hơn, nên ông nội của ngươi nhất quyết muốn cha ngươi cưới ta về. Ừm... mẹ ta nói rất nhiều, bà cũng mệt mỏi. Tiểu Vận, con có thể hiểu được mẹ ta, mẹ ta thật sự rất vui. Có một số việc mẹ ta muốn tự mình lặng lẽ suy nghĩ. Con cũng mệt rồi, nên đi ngủ sớm đi."

Khi Lý Vân nghe được lời của mẹ, trong đầu đột nhiên nhớ lại lời Bình Sơn đạo nhân đã nói trước đó, dường như không cố ý: “Ta đoán cha ngươi có lẽ đã nghĩ đến điều này khi cưới con dâu của ngươi.”

... Đạo sĩ này thực sự đã đưa ra một lời tiên tri! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm uể oải trên giường, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Lý Vân đột nhiên đi đến bên cạnh mẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Sau đó, anh nhanh chóng trốn khỏi phòng mẹ trước khi mẹ cô tròn mắt kinh ngạc nhưng trước khi bà kịp phản ứng. 

Khi đóng cửa lại bằng tay trái, anh ấy nói, "Chúc ngủ ngon, mẹ."

Mẹ ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, một lúc sau không khỏi cười khúc khích. "Thằng nhãi này đã học được cách làm phụ nữ vui vẻ rồi! Xem ra hắn đã có bạn gái rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Quá Khứ

Đêm đến, Lý Vân trằn trọc không thể ngủ yên. 

Lúc đó anh đột nhiên đầy nghi ngờ về sự đoàn kết của cha mẹ mình. 

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng dù có đoán thế nào cũng vô ích, và dì tôi chắc chắn đã biết một số sự việc trong quá khứ. 

Tôi quyết định đến gặp dì vào ngày hôm sau để tìm hiểu. 

Sau khi hạ quyết tâm, tâm trí anh bình tĩnh lại và anh chìm vào giấc ngủ một cách êm ái. 

Buổi sáng, Lý Vân vừa mở mắt, liền thấy mẹ hắn đang bận rộn trong phòng dọn dẹp, sắp xếp tủ quần áo. 

Mọi thứ dường như không thay đổi so với quá khứ...

Chỉ là dáng vẻ bận rộn của mẹ anh trong mắt Lý Vân càng thêm quyến rũ. 

Đây là cảm giác mà Lý Vân trước nay chưa từng có. 

Nhìn thấy Lý Vân mở mắt, mẹ hắn cũng không dừng lại việc mình đang làm. Cô chỉ nói một cách bình thường: “Tôi đã hâm nóng cháo anh nấu để dùng cho bữa sáng. Anh đi ăn nhanh đi. Sáng anh vẫn ra ngoài chạy bộ à?”

Lý Vân có vẻ hơi bị ám ảnh bởi mẹ mình. Phải một lúc lâu cậu mới nhận ra mẹ đang nói chuyện với mình, cậu nhanh chóng trả lời: “Ồ, vâng…”

Có lẽ cảm thấy câu trả lời của con trai mình có chút bất cẩn, người mẹ khẽ cau mày nhìn Lý Vân. 

Khóe mắt anh ta dường như chợt lóe lên, lộ ra đủ loại sức quyến rũ, khiến Lý Vân chết lặng. 

Cuối cùng, Lý Vân phản ứng rất nhanh, nhanh chóng bò ra khỏi giường, nói thêm: "Tôi phải chạy, tôi phải chạy."

Sau đó anh bò ra khỏi phòng. 

Nhưng mẹ tôi chớp mắt lạ lùng...

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với con trai tôi. 

Lý Vân gần như nhanh chóng tắm rửa xong, sau đó nhanh chóng uống một bát cháo, mặc bộ đồ thể thao rồi chạy ra khỏi nhà. 

Sau khi ra khỏi nhà, Lý Vân Tài sờ ngực, thầm mừng rỡ: "Không sao... không sao... nếu ở một mình với mẹ lâu hơn nữa, có lẽ tôi sẽ biến thành dã thú, đụ mẹ mình mất."

Nhưng rồi tôi lại thấy lạ. 

“Trước đây con không nghĩ mẹ lại hấp dẫn đến thế, nhưng hôm nay sao vậy?”

Nghĩ nghĩ, Lý Vân chạy ra khỏi cộng đồng...

Lộ trình vẫn như cũ... Sau khi vào công viên, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, không khỏi đuổi theo. 

"Chào... Bắc Cung..." Lý Vân cảm thấy vui vẻ sau khi được mẹ tỏ tình với mình. 

Lúc này nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại chủ động chào hỏi. 

Chỉ hai ngày trước, Lý Vân quay lại và bỏ chạy khi nhìn thấy cô...

Lúc này, cho rằng mối thù giữa mình và Bắc Cung đã bại lộ, anh chủ động hiếm có ra tay tỏ lòng tốt. 

Không ngờ, Bắc Cung quay người lại, thấy hắn vừa mới "ừm", sau đó như nhìn thấy quái vật, hắn tăng tốc và biến mất hai lần. 

Lý Vân có chút bối rối...

Nhưng tôi không coi nó quá nghiêm túc. 

Suy cho cùng, trong mắt Lý Vân, hai người họ chỉ là bạn học mà thôi...

Đối phương có phớt lờ bạn hay không là việc của bên kia. 

Về điểm này, Lý Vân rất cởi mở...

Trên đường đi tôi nhớ ra và cúp máy với dì. 

“Mẹ cậu thế nào rồi?” Dì tôi hỏi thăm hoàn cảnh của mẹ cô.

"Không sao đâu, tôi đã dọn dẹp từ sáng sớm rồi..."

"Vậy sao con không quay lại giúp đỡ? Hãy để mẹ con làm việc một mình?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi dì."

"Có chuyện gì thế?"

“Bố và mẹ tôi gặp nhau như thế nào?”

“Cậu không tự mình hỏi bố mẹ mình à?”

"Mẹ có vẻ không muốn nói..."

Người cô ở đầu bên kia điện thoại có vẻ do dự một lúc, cuối cùng mới hỏi: "Sao đột nhiên con lại quan tâm đến vấn đề này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"À, có chuyện xảy ra... chỉ là nói qua điện thoại không tiện."

"Anh biết rồi, lát nữa anh sẽ đón em đi ăn trưa. Mẹ em sẽ không nghi ngờ gì đâu, đúng không?"

"Chà, không thể nào. Tôi sẽ nói với cô ấy ngay khi tôi quay lại."

"Được rồi, tôi sẽ ở đây trong một phút nữa."

Đương nhiên là mẹ tôi sẽ không phản đối việc ra ngoài ăn trưa với dì tôi. 

Chỉ là lúc Lý Vân đi ra ngoài, hắn cảm thấy vẻ mặt của mẹ có chút buồn bã, giống như thứ gì đó yêu quý đã bị lấy đi...

Nhưng Lý Vân cảm thấy đây có thể chỉ là ảo giác của mình. 

Rốt cuộc, giác quan thứ sáu của Lý Vân trước đây rất không đáng tin cậy ...

Lý Vân hơi ngạc nhiên trước trang phục của dì hôm nay. 

Ngoài chiếc áo hở bụng và chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy đùi, dì tôi thực sự đang đeo một cặp kính râm cóc ngoại cỡ. 

Gần một nửa khuôn mặt của anh đã bị che phủ. 

"Kính râm to như vậy! Dì ơi, dì định cướp ngân hàng à? Dùng tất chân sẽ tốt hơn..." Lý Vân không khỏi nói đùa về dì của mình. 

"Ồ... đừng nói nữa, không phải lỗi của cậu đâu. Mấy cặp kính đó đang quan hệ trong phòng riêng. Cậu tưởng mẹ cậu ở trong đó nên tôi gọi cảnh sát! Hóa ra người ta cho rằng tôi thích lén lút vào phòng riêng của người khác khi không có việc gì làm. Việc này hôm qua báo lên cơ quan. Sáng ra có bạn bè gọi điện trêu chọc tôi! Lần này dì tôi xấu hổ quá!"

Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Lý Vân. Sau khi nhìn chằm chằm, anh phát hiện ra Lý Vân vẫn trông vui tươi và mỉm cười, sau đó nhận ra rằng anh đang đeo kính râm, Lý Vân hoàn toàn không nhìn thấy mắt anh. 

Bây giờ không vui...

Anh ta đưa tay nhéo nhéo háng Lý Vân, sau đó vặn mạnh! 

Lý Vân không ngờ rằng dì của mình lại đột nhiên làm điều này mà không hề báo trước, và anh ấy hét lên đau đớn. 

Nhìn thấy sự bối rối của Lý Vân, dì tôi cười và khởi động xe. 

Trên đường đi, thấy Lý Vân cuối cùng cũng đã bớt đau, dì tôi định hỏi Lý Vân bữa trưa muốn ăn gì! Kết quả là Lý Vân lên tiếng trước. 

“Mẹ không ở trong phòng riêng đó, nhưng mẹ quả thực đang ở thành phố Tống, và mẹ cũng ở cùng tầng với chúng ta.”

"Bạn đã nói gì?" Dì có chút ngạc nhiên. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cuối cùng kể cho dì nghe chuyện xảy ra vào đêm hôm trước. Tất nhiên, anh cũng vào khách sạn và vô tình ngủ với một người phụ nữ lạ. Lý Vân tiến hành sàng lọc có chọn lọc. 

Sau đó Lý Vân kể lại cuộc trò chuyện với mẹ ngày hôm qua...

Dì tôi chỉ im lặng lắng nghe toàn bộ quá trình và giữ im lặng từ đầu đến cuối. 

Lý Vân nói xong mới nhận ra dì mình đã lái xe đến con đường ngắm cảnh bên bờ biển mà không hề hay biết. 

Xác nhận Lý Vân đã nói xong...

Dì tôi dừng xe, hạ cửa sổ xuống nhìn phong cảnh biển. 

Phong cảnh biển buổi trưa khác với buổi tối và ban đêm... trời cao mây mênh mông. 

"Thì ra là vậy, nếu chỉ là tình một đêm thôi! Chuyện của chị dâu tôi hình như chẳng là gì cả... Kỳ thật tôi cũng đã đi tìm cô ấy!"

Quay lại và nhìn thấy đôi mắt của Lý Vân đột nhiên mở to, anh nhanh chóng mỉm cười và hôn lên mặt Lý Vân.

"Đừng tức giận! Lúc đó dì không mang theo bé Tiểu Vân!" 

Nhìn thấy vẻ mặt nịnh nọt của dì, Lý Vân cong môi để vẻ mặt tự nhiên hơn. Khi nghĩ đến việc dì mình đi cùng người đàn ông khác, anh cảm thấy thực sự khó chịu.

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn cứng ngắc của Lý Vân, dì tôi cười khúc khích. 

"Anh! Dù sao anh cũng vẫn là một người đàn ông nhỏ bé. Một người đàn ông chân chính thì phải rộng lượng hơn." 

Lý Vân nghe vậy liền tức giận, lao thẳng đến trước mặt dì mình. Anh luồn tay vào trong chiếc váy hở rốn của dì và ấn mạnh vào cặp vú đang run rẩy. 

Dì nhanh chóng dùng tay ấn vào móng vuốt của Lý Vân...

"Được rồi... được rồi... dì của tôi sai rồi, hiện tại tôi chỉ có Tiểu Vận, nhất định sẽ không để ý đến những người đàn ông khác... Hiện tại là ban ngày, những chiếc xe này tới lui... thật khó chịu." 

Thấy dì mình đã nhượng bộ, Lý Vân mới có thể rút tay lại và ngồi lại vào ghế. Sau đó anh lại hỏi: “Mẹ nói bố yêu người phụ nữ khác. Dì ơi, dì có biết cô ấy là ai không?”

Vừa sắp xếp lại chiếc áo lộn xộn của mình, dì tôi vừa trả lời mà không cần suy nghĩ: "Còn có thể là ai nữa? Chị Shuyuan... Ồ, tôi quen gọi chị là chị Shuyuan... Tôi là dì hai của chị!"

"Cái gì?" Lý Vân sửng sốt. Anh nhớ lại cảnh tượng anh nhìn thấy trong văn phòng của cha mình.

Sắp xếp xong, dì tôi châm một điếu thuốc, rít một hơi, thong thả thổi ra vòng khói rồi bắt đầu hồi tưởng.

"Bạn gái ban đầu của bố cậu chính là dì hai hiện tại của cậu. Họ đã ở bên nhau rất lâu, có lẽ là từ thời trung học. Tôi nghe nói, vừa mới nghe nói! Cô hai của cậu thậm chí còn phá thai mấy lần cho bố cậu!"

Nói xong, cô tôi liếc nhìn Lý Vân, thấy vẻ mặt của Lý Vân vẫn bình thường nên nói tiếp. 

"Bọn họ quan hệ rất tốt, cho nên lúc đó chúng ta đều nghĩ việc bố cậu và dì hai kết hôn chỉ là vấn đề thời gian. Tôi nghĩ lúc đó là năm thứ nhất của tôi... Họ đã đến giai đoạn bàn chuyện kết hôn. Trước đây bố cậu đã giấu kín mối quan hệ với ông nội cậu, nhưng đến lúc kết hôn, bố mẹ cậu luôn muốn gặp nhau nên bố cậu đã kể cho gia đình nghe chuyện đó. Lúc đó ông nội cậu mắng bố cậu, còn tôi thì bị mắng vì đã cầu thay cho bố cậu. Nhưng cái hai chúng ta đã đến mức đó rồi, ông nội cậu phải tính chuyện gặp mặt gia đình đối phương.” 

"Lúc đó anh không đi, ông nội và bố anh cũng đi. Ngoài ra, ông nội anh còn gọi một ông già. Tôi nhớ ông ấy họ Mẫn. Lúc đó ông ấy khá nổi tiếng trong vùng chúng tôi và được biết đến với cái tên "Sư phụ Min". Ông ấy rất giỏi xem tướng và phong thủy. Đó cũng là lần đầu tiên bố và mẹ bạn gặp nhau. Lúc đó mẹ bạn còn đang học tại Học viện Mỹ thuật, bà về nhà nghỉ hè và gặp ông ấy. Chị tôi là dì hai của bạn trong một buổi hẹn hò mù quáng, và Cô ấy đi cùng cô ấy, chính thiếu gia Min đã gây rắc rối... Khi gặp dì hai của cô, cô ấy không nói gì, nhưng cô ấy không ngừng giới thiệu cô ấy với bố cô, nói rằng khuôn mặt của mẹ cô rất tốt, và bà ấy là người sẽ mang lại sự thịnh vượng cho gia đình. Cô ấy cũng nói rằng ông ấy đã xem bói hàng chục năm, và khuôn mặt của mẹ cô rất tốt!

"Ông nội, ông có tin điều này không?" Lý Vân không tin! Trong ký ức của ông, ông nội ông là một người theo chủ nghĩa duy vật tiêu chuẩn và là một người theo chủ nghĩa Mác. Tôi thậm chí còn mang theo thầy bói đến buổi hẹn hò xem mắt của con trai tôi! Anh thấy thật khó tin.

"Tại sao bạn không tin điều đó? Đừng nhìn ông nội của bạn, người luôn nói về tinh thần đảng và nguyên tắc và trông giống như một người theo chủ nghĩa duy vật. Trên thực tế, ông ấy tin vào Phong Thủy, dung mạo và những thứ khác hơn bất kỳ ai khác! Dù sao... cái gì đó." 

Dì tôi không lịch sự chút nào khi nói về ông nội. 

Lý Vân biết mối quan hệ cha con giữa ông nội và dì không tốt nên anh không hề ngạc nhiên trước thái độ của dì lúc này.

Nhưng Lý Vân sớm có những câu hỏi mới. 

"Sư phụ Mẫn cũng không có con trai sao? Nếu mẹ ta đẹp trai như vậy... chẳng phải ông ấy sẽ cân nhắc để con trai cưới mẹ mình sao?" 

"Điều đó có vẻ không đúng... Bản thân Min đã nói rằng anh ấy đã tiết lộ quá nhiều bí mật, nên anh ấy không bao giờ có con. Ai biết được? Nhưng anh ấy đã cắt đứt mối quan hệ giữa cha anh và dì hai của anh, nên anh ấy chắc chắn đang làm điều ác! Anh ấy xứng đáng không có con... Đây là quả báo! Hơn nữa, lúc đó ông nội anh vẫn đang tại vị, và có rất nhiều người muốn lấy lòng ông. Min chắc cũng muốn nịnh nọt ông nội anh."

Khi dì tôi nói điều này, dì có vẻ rất vui và rít một hơi thuốc dài. 

"Ông nội ngươi là bị lão già này xúi giục, cho nên lúc đó cự tuyệt nhị di nương của ngươi... Về đến nhà, ông ta ép cha ngươi đuổi theo mẹ ngươi. Vì chuyện này mà ta và cha ngươi đã cãi nhau lớn! Cha ngươi khác với dì ta, ông ấy là người hiếu thảo. Mặc dù cãi nhau mấy lần, nhưng sau khi cha ngươi thật sự nổi giận, ông ấy cũng chỉ có thể làm theo."

“Bố con đẹp trai quá, nhưng chẳng còn gì để nói…” Dì tôi nói đến đây đỏ mặt. 

"Ngay cả em gái tôi cũng yêu anh ấy. Lúc đó mẹ anh là sinh viên Học viện Mỹ thuật, đó không phải là sở thích của bố anh... Gia đình ông nội anh dù sao cũng cảm thấy bọn họ đều là con gái ruột của mình, thích chị gái hay em gái cũng không giống nhau. Kết quả là bố anh cưới lại mẹ anh."

“Vậy dì hai chỉ nhìn bố cưới mẹ về nhà mà không có phản ứng gì à?”

Lúc này, Lý Vân đã phần nào thay đổi quan điểm của mình về dì hai. 

Sau khi nhìn thấy những cách cư xử khác nhau của dì hai trước mặt cha mình tại nơi làm việc của cha mình, Lý Vân rất coi thường bà và cảm thấy dì hai của mình là một con đĩ. 

Nhưng khi dì hai nói lời này, Lý Vân lại có chút đồng tình với dì hai. 

Lúc này Lý Vân đã nếm qua nam nữ yêu đương, hắn đương nhiên biết cảm giác bị người khác lấy đi tình yêu của mình là như thế nào! 

"Sao cậu không trả lời? Cô hai của cậu đang tìm đường sống chết vì chuyện này... thậm chí còn uống thuốc trừ sâu! May mắn thay, cô ấy được phát hiện kịp thời và được cứu. Cho nên ông nội cậu là một tên khốn già... Cuối cùng, chính cha cậu đã giới thiệu bạn cùng lớp, chú hai hiện tại của cậu, với dì hai của cậu, và chúng ta cuối cùng cũng hiểu ra chuyện này."

Dì càng nói càng tức giận. Cô lập tức gọi ông nội của Lý Vân là "lão khốn", không quan tâm rằng lão khốn đó chính là cha ruột của mình...

Người cô mắng cô, nhưng Lý Vân đã lén lút ủng hộ cha mình. 

"Bố thật tuyệt vời, bố đã giới thiệu người yêu của mình với các bạn trong lớp... Không biết chú hai của cháu có biết dì hai và bố cháu vẫn không thể tách rời."

“Nhưng…” Dì dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên hạ giọng: “Bây giờ hãy nghe lời dì nói, đừng nhắc đến trước mặt bố, mẹ con và những người khác trong gia đình.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật thần bí..." Sự tò mò của Lý Vân bị khơi dậy. 

"Có thể cậu có một em gái." Dì tôi chợt nói. 

"C-bạn nói gì vậy? Có lẽ là tôi? Có một người chị..." Lý Vân sửng sốt. 

Dì tôi chợt nhận ra hình như mình đã để lỡ điều gì đó…và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

"Dì, nói cho cháu biết... dì nói cháu có thể có em gái! Chuyện gì vậy? Đừng như thế này..." Lý Vân lo lắng hỏi lại. 

Có lẽ vì Lý Vân khiến cô đau đầu nên dì cô mới bình tĩnh lại và xác nhận với Lý Vân một lần nữa: “Con thực sự có thể giữ bí mật sao?” 

Lý Vân gật đầu liên tục. 

Người dì suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói với Lý Vân.

"Dì hai và bố con đang cân nhắc việc kết hôn vì dì hai đã sinh cho bố con một con gái. Vì lý do này, bố con đã quyết định để ông nội con gặp những người lớn tuổi trong gia đình mẹ con. Kết quả là cuộc hôn nhân của dì hai không diễn ra, và bố con đã cưới mẹ con. Trong trường hợp này, dì hai của con có một đứa con ngoài giá thú, đây là một điều rất đáng xấu hổ trong gia đình ông nội con. Cho nên... đứa con gái này dường như được họ hàng nuôi dưỡng."

“Vậy dì… dì gửi người thân nào về nhà vậy?” Đột nhiên biết được mình có thể có em gái, đương nhiên đã có tác động rất lớn đến Lý Vân. Việc muốn biết thêm về tình hình cũng là điều tự nhiên.

Người dì trả lời với giọng không chắc chắn: "Tất nhiên gia đình ông nội con sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó. Hàng xóm nói rằng bà đã được đưa về quê ở Sơn Tây. Nhưng dì của tôi luôn nghi ngờ rằng con gái của gia đình anh họ con là... nhưng không có bằng chứng. Khi đó, rất nhiều trẻ em ở nông thôn được sinh ra tại nhà. Trung tâm y tế thị trấn chỉ cần cấp giấy chứng nhận, nên chỉ cần không phải là siêu sinh thì việc làm giả giấy chứng nhận không khó."

"Con gái nhà anh họ tôi? Cô ấy là người nhà dì Trần Đan à?"

Lý Vân sửng sốt...

Vì gia đình Lý Vân là con cán bộ nên anh không có quan hệ thân thiết với họ hàng mẹ ruột ở trấn. 

Hai người cô cũng trở nên thân thiết hơn sau khi kết hôn và chuyển đến thành phố. 

Về phần anh họ của mẹ mình, Lý Vân chỉ biết về gia đình anh họ của Trần Đan. 

Ngay cả trong gia đình này, Lý Vân cũng chỉ biết dì Trần Đan. 

Ngay cả đối với anh họ của mình, Lý Vân cũng chỉ biết tên anh ta và chưa bao giờ gặp anh ta. 

Ngược lại, Trần Đan đã lên thành phố để gặp cha mình thường xuyên hơn trong vài năm qua và đã gặp ông ấy vài lần. 

Không ngờ dì Đan lại gật đầu: "Đúng vậy, cô ấy là con gái của dì Trần Đan của con. Mà mấy năm nay dì Đan đến đây, nhất định sẽ tìm dì hai và bố của con. Ta e rằng đây chính là nguyên nhân. Tuy nhiên, đây chỉ là suy đoán của dì..."

"Dì ơi, dì đã gặp anh họ của con chưa?"

Lý Vân hỏi, vì không có bằng chứng nào chứng minh con gái của dì Trần Đan là em gái anh nên Lý Vân chỉ có thể gọi cô là "em họ" dựa trên mối quan hệ hời hợt trong lúc này. 

"Tôi đã gặp nhau hai năm trước." Dì tôi trả lời. 

"Trông ông ấy thế nào, ông ấy có giống bố tôi không?" Lý Vân hỏi. Nếu anh ta trông giống nhau, nó có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp ở một khía cạnh nào đó. 

Dì tôi nhớ lại chuyện đó. 

"Bà ấy khá xinh đẹp. Tôi không thể nói bà ấy giống bố con, nhưng bà ấy trông rất giống dì hai của con. Nhưng họ hàng có ngoại hình giống nhau là điều tự nhiên. Điều này không có ý nghĩa gì... nhưng tính cách của bà ấy thực sự rất nổi loạn. Khi nhìn thấy bà ấy, bà ấy phớt lờ tôi, và bố mẹ cô ấy dường như không liên quan gì đến cô ấy. Tôi nghe nói cô ấy thường xuyên bỏ nhà đi. Đôi khi cô ấy bỏ trốn cùng lắm là vài ngày. Cô ấy thậm chí còn kết bạn với một số người bạn mờ ám ở bên ngoài. Anh không thể làm được điều này." 

Cuối cùng, dì tôi đã tận dụng cơ hội để giáo dục Lý Vân. 

Nghe xong lời này, Lý Vân chỉ có thể cười khổ. 

Nói nhiều như vậy, cả dì và cháu đều cảm thấy đói.

"Nói cho tôi biết, cậu muốn ăn gì?" Lúc này dì tôi mới nhận ra điều này và vội hỏi.

"Cái gì cũng được...miễn là nó có thể lấp đầy dạ dày của bạn." Lý Vân trả lời nhanh chóng.

"Dì biết một quán mì ăn ngon. Nếu cháu không rành thì đến đó đi. Nơi đó cũng gần nhà thi đấu, tắm xong dì sẽ đưa cháu đi bơi!" Nói xong, dì đột nhiên đổi chủ đề...

“Nhưng trước đó…”

Tay anh chạm vào thắt lưng của Lý Vân. 

Lý Vân mở to mắt khi nhìn dì mình cởi quần anh ba lần, lấy dương vật của anh ra và bắt đầu dùng tay xoa bóp nó. 

Lúc này, Lý Vân vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ về những chuyện đã qua, dương vật của hắn vẫn đang trong tình trạng co rút. Sau khi dì anh véo nó, nó nhanh chóng cương cứng. 

Lúc này, Lý Vân hoảng sợ nhìn xung quanh qua cửa sổ xe.

“Dì, dì vừa nói là ban ngày có ô tô ra vào…”

Dì cúi xuống ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Cô lẩm bẩm trả lời: "Tôi chỉ đang nói chuyện công việc thôi... giờ tôi xong việc rồi..."

Đầu lưỡi của dì nhẹ nhàng liên tục chạm vào quy đầu của Lý Vân, cuối cùng lăn mấy cuộn quanh chỗ phồng lên của quy đầu. Lý Vân lúc đó trợn mắt, suýt chút nữa phun ra ngoài. 

May mắn thay, dì tôi đã có kinh nghiệm và cảm thấy con cặc hơi co giật nên nhanh chóng nhổ ra. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân một cách quyến rũ bằng đôi mắt hạnh nhân. 

"Đêm hôm kia cô gái đó đã phá hỏng chuyện tốt... Giờ cậu phải đền bù cho dì tôi..."

Nói xong, anh ta đẩy Lý Vân vào cửa xe. Một đôi đùi trắng như tuyết trực tiếp vượt qua cần số và phanh tay, ngồi thẳng lên eo Lý Vân. Anh cúi xuống hôn Lý Vân. 

Lý Vân thở hổn hển và lè lưỡi trêu chọc dì mình. 

Cô cô một tay ôm đầu Lý Vân, tay kia thò vào dưới chiếc váy ngắn. Cô kéo nhẹ chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra vùng kín vốn đã ướt át của mình. Với vòng eo chìm xuống, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc đang hơi run lên vì phấn khích. 

Một tiếng rên rỉ nghe có vẻ gần như đau đớn phát ra từ miệng anh...

Giọng nói này khiến Lý Vân cảm thấy hài lòng lạ thường. Đối với một người đàn ông, còn gì thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ buông xuôi phần thân dưới của mình? 

Lý Vân đưa tay vào lưng dì, có phần vụng về cởi cúc áo ngực của dì, sau đó thò đầu vào trong quần áo của dì, há miệng ngậm lấy núm vú vốn đã sưng tấy của mình. 

Lý Vân không thể không dùng răng nhẹ nhàng chà xát nó. Dì anh cau mày và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. 

Ngoài việc không ngừng bóp chặt hai môi âm hộ đầy đặn, Lý Vân còn có thể cảm nhận được mép quần lót của dì mình ma sát. Loại xích mích này là điều mà Lý Vân chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Điều này càng khiến anh phấn khích hơn. 

Sau khi hoàn thành công việc dẫn gà vào dương vật, dì của cô đưa tay vào quần áo của Lý Vân, mò mẫm núm vú của Lý Vân và nhanh chóng chơi đùa với nó bằng ngón trỏ. Thân trên của Lý Vân lập tức cảm thấy đau nhức. 

Cô nhanh chóng vặn eo, âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc, xoa xoa vòng tròn. 

Lý Vân rõ ràng cảm giác được bên trong co rút. 

Mỗi cơn co thắt khiến Lý Vân cảm thấy sự tích tụ bên trong con cặc đang tăng tốc. 

Lý Vân tận hưởng niềm vui và rên rỉ. 

Dì tôi lúc này mặt đỏ bừng, tóc bù xù, toàn thân run rẩy. Toàn bộ cỗ xe lắc lư theo nhịp điệu của hai người. 

Nó kéo dài trong vài phút. Đột nhiên, toàn thân dì bắt đầu run rẩy kịch liệt, bụng dưới lên xuống nhanh chóng. Lý Vân cảm thấy một dòng chất lỏng nhanh chóng tác động lên quy đầu của mình. Trên đầu quy đầu, một cảm giác tê dại như điện giật truyền đến từng dây thần kinh của Lý Vân. Lý Vân gần như xuất tinh.

Người cô đột nhiên ôm chặt Lý Vân, toàn thân bất động, gần như rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Lý Vân vừa mới khống chế được xung động đó...

Sau gần một phút, cơ thể dì tôi đã lấy lại được sự mềm mại và đàn hồi. 

Cô tựa đầu vào vai Lý Vân, thở hổn hển. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyun, em không xuất tinh à?"

Lý Vân mút dái tai của cô và trả lời với một chút tự hào: "Không."

Người dì lập tức thoát ra khỏi người Lý Vân, đứng dậy ngồi vào ghế lái, chỉnh lại quần áo.

"Dì ơi... con còn chưa xuất tinh!" Lý Vân có chút lo lắng, cảm giác không thể dừng lại này khiến Lý Vân vô cùng khó chịu. 

Dì tôi cười khúc khích... "Con xuất hay không xuất tinh không quan trọng với mẹ. Chỉ cần mẹ thấy dễ chịu... con không nhịn được sao? Vậy thì cứ nhịn đi..."

Nói xong, anh ta nổ máy và bắt đầu lái xe. Anh nhấn ga tối đa, Lý Vân rơi vào khoảng trống giữa người lái phụ và tấm chắn bùn chắc chắn. 

"Dì ơi, đừng làm vậy! Con cảm thấy khó chịu quá..." Tiếng rên rỉ của Lý Vân phát ra từ trong xe. 

"Chúng ta đi ăn mì nhé!" Tiếng reo hò của dì tôi cũng vọng ra từ trong xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Chiều chủ nhật này chắc chắn là một trải nghiệm đau đớn không thể diễn tả được đối với Lý Vân. 

Dọc đường đi dù Lý Vân có cầu xin thế nào đi chăng nữa, dì của cô cũng sẽ không để Lý Vân chạm vào cô nữa. 

Ăn mì xong, dì tôi ném Lý Vân vào nhà thi đấu rồi bỏ chạy. Đáy quần của Lý Vân luôn đầy đặn. Khiến Lý Vân sợ phải xuống nước hồi lâu...

Cuối cùng, thời gian trôi qua, phần thân dưới của Lý Vân dần trở lại bình thường, nhưng di chứng của việc cương cứng lâu dài là những cơn đau bùng phát ở thắt lưng, đến nỗi động tác bơi của Lý Vân thay đổi hình dạng. 

Huấn luyện viên rất không hài lòng và trực tiếp sử dụng tư thế và động tác của Lý Vân làm tài liệu giảng dạy tiêu cực để giáo dục những đứa trẻ năm và sáu tuổi cũng đang học trong bể bơi. 

Lý Vân tự nhiên chán nản. 

Sau khi rời khỏi phòng tập thể dục, Lý Vân Thư ôm đầu đi về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. 

Lý Vân trở về phòng. 

Vừa bước vào phòng, Lý Vân liền cảm giác được điện thoại di động trong túi rung lên. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là một tin nhắn văn bản khác từ một số lạ. 

"Tiểu đệ, ngươi lạnh lùng như vậy... Yêu người liền không để ý sao? Tỷ tỷ không đòi tiền của ngươi."

Lý Vân nhìn tin nhắn và nghĩ đến người em gái mà anh có thể có. Chữ “chị” trong tin nhắn vô tình chạm đến mối quan tâm này. Anh lưỡng lự một lúc. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên. 

"Tiểu Vân, tới giờ ăn rồi."

Lý Vân cất điện thoại di động và ngồi vào bàn ăn tối. 

Hoặc có lẽ vì được con trai tha thứ nên mẹ cô mới vui vẻ, thậm chí còn mỉm cười phục vụ Lý Vân. 

Nụ cười này không thành vấn đề, cơ thể Lý Vân phản ứng khi nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của mẹ mình. 

Để che đậy, Lý Vân chỉ có thể vội vàng ăn vài miếng. 

Sau đó anh ta nói đã no rồi chạy về phòng. 

Kết quả là mẹ rất thất vọng. Một mặt, cô tự hỏi liệu Lý Vân có còn ác cảm với cô hay không, mặt khác, cô cũng tự hỏi liệu có phải vì món ăn hôm nay không hợp khẩu vị của Lý Vân hay không. 

Đúng lúc mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn cảm thấy tiếc nuối cho bản thân thì điện thoại nhà reo lên. 

Mẹ cô vừa nhấc máy, cô lập tức đi đến cửa phòng Lý Vân. Vừa gõ cửa, anh vừa khẩn trương thông báo cho Lý Vân. 

"Xiaoyun, mau thay quần áo đi... Ông nội của ngươi xảy ra chuyện, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện."

Lý Vân lúc này vừa mới cầm lên một cuốn sách, cố gắng xua tan suy nghĩ hỗn loạn của mình. Nghe mẹ chào, tôi vội mặc áo khoác rồi cùng mẹ chạy đến bệnh viện. 

Trong bệnh viện, bà tôi bật khóc. Người cô đến trước chỉ liên tục an ủi cô. 

Lúc này, người cô đơn giản không để ý đến Lý Vân mà chỉ đi cùng bà ngoại. 

Ngoài ra, một số người thân cũng tập trung tại bệnh viện. Lý Vân không quen thuộc với nhiều người trong số họ. 

Không lâu sau, bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu, lặp lại câu nói gần như không thay đổi: “Chúng tôi đã cố gắng hết sức”.

Từ những cuộc trò chuyện giữa người thân và nhân viên y tế, Lý Vân cũng biết được nguyên nhân gây ra căn bệnh của ông nội mình là "xuất huyết não". 

Sau khi xác nhận ông nội đã qua đời, bà nội cô đã ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Bố tôi nhận được tin liền vội vã quay về. Kết quả là mẹ và dì tôi trở thành người chính tại hiện trường. 

Dì và chị dâu vội vàng bàn bạc, quyết định dì cùng mấy người họ hàng nữ giới sẽ đưa bà nội về dưỡng sức trước. 

Mẹ và Lý Vân ở lại bệnh viện để giải quyết một loạt thủ tục y tế sau cái chết của ông nội và liên lạc với nhà tang lễ. 

Bà cô kéo Lý Vân sang một bên, không còn đùa giỡn nữa, nói với Lý Vân: “Cha con vẫn chưa về, mẹ con ở đây một mình lo liệu. Mặc dù những người thân khác sẽ giúp đỡ nhưng con phải biết, nếu cha con không có ở đây, con sẽ là cháu lớn, nên việc gì cũng phải chủ động.”

Sau khi dì tôi rời đi cùng bà ngoại, xe tang từ nhà tang lễ đã đến. Theo phong tục địa phương, một người nào đó trong gia đình trực hệ của người quá cố cần phải trực tiếp đi bằng xe tang. 

Là cháu trai cả, Lý Vân đã chủ động đảm nhận trách nhiệm này. Ngoài ra, vì Lý Vân còn nhỏ nên một người chú của Lý Vân không mấy quen thuộc cũng đi cùng. 

Người mẹ và những người thân khác đã đến đó bằng những chiếc xe khác...

Trên đường đi, Lý Vân chỉ nhìn thi thể của ông nội mà không nói một lời. Mặc dù đây là lần đầu tiên nhìn thấy người chết nhưng Lý Vân không hề cảm thấy sợ hãi hay sợ hãi. Dù sao thì ông ấy cũng là ông nội của người thân nhất của anh ấy. 

Điều mà Lý Vân cảm thấy nhiều hơn là nỗi buồn, khóe mắt anh bất giác trở nên ươn ướt. 

Lý Vân và ông nội không thân thiết lắm. Trước đây, Lý Vân không hiểu tại sao bố mẹ anh hiếm khi đưa Lý Vân về thăm nhà ông bà ngoại khi họ sống cùng một thành phố. 

Những sự việc trong quá khứ mà anh nghe được từ dì mình vào buổi chiều khiến Lý Vân đại khái hiểu được những mối liên quan trong đó. 

Dù ít tiếp xúc với ông nhưng ông nội đã để lại ấn tượng đặc trưng về một “tộc trưởng phong kiến” trong tâm trí Lý Vân. 

Độc đoán, cứng rắn...

Trong ký ức của tôi, bố tôi đã là người lớn rồi, nhưng khi ông tôi nói “quỳ xuống”, bố tôi cũng phải làm theo ngay. 

Có lẽ vì lý do này mà bố mẹ anh không muốn để Lý Vân tiếp xúc quá nhiều với ông nội. 

Về phần chuyện liên quan đến cả gia tộc, một khi ông nội đã quyết định, những người khác chỉ có thể tuân theo...

Người duy nhất phản kháng có lẽ là dì tôi, và vì thế, dì tôi luôn xa nhà, người thân thiết duy nhất chính là gia đình của dì. 

Người anh họ đi cùng thỉnh thoảng an ủi Lý Vân trong khi trò chuyện nhỏ với nhân viên nhà tang lễ. 

Người anh họ này đến bệnh viện sớm hơn hai mẹ con Lý Vân vì anh ấy sống gần bệnh viện. 

Vì vậy, họ biết nhiều về nguyên nhân cơn bệnh đột ngột của ông nội hơn mẹ con Lý Vân. 

Trong cuộc trò chuyện với nhân viên nhà tang lễ, Lý Vân được biết ông nội anh đột ngột qua đời. Trước khi ngã bệnh, anh ấy đang đi dạo trong công viên với bà ngoại và gần như ngã gục mà không hề báo trước. 

Ông tôi không có tiền sử xuất huyết não, ngay cả các bác sĩ ở bệnh viện cũng cảm thấy trường hợp như vậy rất hiếm gặp. 

Nhà tang lễ nằm trên một ngọn đồi phía Tây Bắc thành phố. Gió trên núi rất mạnh và bạn có thể cảm thấy lạnh sau khi màn đêm buông xuống. 

Sau khi trang trí tang lễ, mẹ tôi bận rộn đón tiếp người thân, bạn bè lần lượt đến sau khi nhận được hung tin. Lý Vân thay tang phục, quỳ xuống giữa nhà tang lễ đốt tiền giấy. 

Không lâu sau, dì tôi an ủi bà nội và đến nhà tang lễ. Nhìn thấy thi thể của ông nội một lần nữa, dì tôi cuối cùng không khỏi bật khóc, đau buồn đến mức ngất đi. 

Mẹ tôi lúc này không thể rời đi nên chỉ có thể nhờ một vài người thân giúp dì của mình đến góc tang lễ với Lý Vân. Sau khi vài người thân kể xong, họ lập tức rời đi để giúp mẹ chào hỏi chia buồn khách. 

Ông nội tôi lúc sinh thời có địa vị cao và có nhiều bạn bè cũ ở địa phương. Vì vậy, thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đến chia buồn. Người mẹ rõ ràng không thể giải quyết nó một mình. 

Dì nằm trong cơ thể Lý Vân, phải một lúc sau mới lấy lại được hơi thở...

Lý Vân dùng tay lau nước mắt trên mặt dì và nhẹ nhàng an ủi cô. 

“Dì ơi, đừng buồn quá…”

"Đó là bố tôi...tôi có thể ngừng khóc được không...Tôi đã từng ghét ông ấy, ghét ông ấy...nhưng ông ấy đã mất thật rồi...tôi...tôi...không thể không muốn khóc," dì tôi nức nở, và khi nói, bà lại bật khóc. 

Lý Vân chỉ có thể ôm vai dì mình và rơi nước mắt trong vô thức ...

Người người ra vào trong nhà tang lễ nhưng không ai để ý đến một góc của nhà tang lễ. Chỉ có người mẹ sau khi vô tình nhìn thấy dì Lý Vân và cháu trai cùng khóc, trong mắt lộ ra một tia nghi ngờ. 

Sáng sớm, bố tôi cuối cùng cũng đến nhà tang lễ, nhân viên phòng nơi ông tôi làm việc cũng có mặt ngay. 

Sau khi cha anh đến, anh không liên lạc quá nhiều với mẹ và Lý Vân. Thay vào đó, anh lập tức phối hợp với nhân viên phòng ban nơi ông nội làm việc. 

Vì ông nội tôi được coi là quan chức cấp cao ở địa phương nên đơn vị nơi ông làm việc lập tức thành lập “Ủy ban tang lễ” để lo mọi việc sau khi ông qua đời. 

Mẹ, con trai và dì của Lý Vân trở về nhà nghỉ ngơi một thời gian ngắn theo gợi ý của cha họ. 

Lợi dụng lúc dì lái xe vào bãi đậu xe, Lý Vân chạy vào phòng tắm của nhà tang lễ để thuận tiện. 

Tôi không muốn chỉ mở cửa và nhìn thấy một người đang sắp xếp quần áo và bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy nhau, cả hai đều bị sốc. 

"Bạn nhỏ Lý Vân... tại sao bạn lại ở đây?"

"Bình Sơn đạo nhân... Ngươi tới đây làm gì?" Nói xong, hai người nhìn nhau cười khổ. 

"Đạo sĩ tội nghiệp tới đây để thực hiện một số nghi lễ." Đạo sĩ Bình Sơn giải thích lý do xuất hiện ở đây. 

"Ông nội tôi đã qua đời..." Lý Vân cũng giải thích lý do tại sao anh ấy lại ở đây. 

Nghe Lý Vân giải thích, đạo sĩ Bình Sơn gật đầu, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt của Lý Vân, hắn lập tức lộ ra vẻ bất an. 

Lý Vân chú ý tới biểu tình của Bình Sơn, nhớ tới vị đạo sĩ này khá đức hạnh, không khỏi hỏi. 

"Đạo sư làm sao vậy? Sắc mặt của ta có vấn đề sao?"

Bình Sơn không trả lời ngay mà nhìn kỹ Lý Vân rồi hỏi: "Ông nội của Linh vừa mới qua đời?"

"Ừ, tối hôm qua..." Lý Vân cảm thấy không có gì phải giấu diếm nên thành thật trả lời. 

Bình Sơn cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lý Vân tiểu hữu, với tất cả lòng kính trọng... dung mạo của ngươi hiện tại quả thực không được tốt! Nếu suy luận của ta là đúng, sau khi ông nội của ngươi... người thân của ngươi có thể đã qua đời trong khoảng thời gian gần đây!"

Lý Vân sửng sốt! Sau đó hắn cẩn thận hỏi Bình Sơn đạo sĩ. 

Không ngờ, Bình Sơn lại lắc đầu: "Đây chỉ là Pindao suy đoán, bản thân Pindao cũng không biết có chính xác hay không! Nhưng nếu hóa ra đúng như Pindao nói... Tiểu hữu Lý Vân lại đến Tương Vân Tự gặp ta. Thế thì sao?"

Lý Vân cảm thấy bất an sau khi nghe những gì Pingshan đạo sĩ nói. Sau khi thuận tiện, tôi gặp mẹ và dì ở bãi đậu xe rồi rời nhà tang lễ. 

Ngày hôm sau, mẹ cậu xin nghỉ học. Những ngày tiếp theo, Lý Vân và gia đình bận rộn lo liệu tang lễ cho ông nội. 

Trong thời gian này, dì hai thường ở với bố. Lý Vân thường xuyên có thể thấy cha mình và dì hai nói chuyện một mình. 

Tuy nhiên, cả hai dường như có quan điểm khá khác nhau về điều gì đó và họ đã tranh cãi nhiều lần. 

Nhiều lần tôi thấy dì hai khóc và chạy trốn bố, bố tôi cũng có vẻ buồn. 

Vào ngày chôn cất ông nội, bà tôi đau buồn đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ…và qua đời ngay sau khi được đưa đến bệnh viện. 

Suy đoán của đạo sĩ Bình Sơn một lần nữa lại thành hiện thực. 

Một lần nữa, Lý Vân, với tư cách là cháu trai cả, lại cưỡi xe tang của bà ngoại đến nhà tang lễ. 

Trong khi anh đang đau buồn vì bà ngoại đã qua đời... Lý Vân cân nhắc rằng sau khi tang lễ của bà nội kết thúc, anh sẽ phải đến chùa Xiangyun. 

Sau khi trở lại nhà tang lễ cách đây không lâu, Lý Vân cũng đã quen thuộc với quy trình tang lễ nên có thể hỗ trợ cha mẹ mình phối hợp nhiều vấn đề với nhà tang lễ. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Vân nhìn thấy dì hai kéo cha mình sang một bên để nói chuyện bí mật. 

Lần này có vẻ như bố tôi đã đồng ý với yêu cầu của dì hai, dì hai vội vã rời khỏi nhà tang lễ với vẻ mặt khó hiểu. 

Lý Vân cũng không có để ý quá nhiều, hắn chỉ đang bận rộn xử lý sinh kế trong tay. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có tin nhắn rung trên điện thoại di động. 

Khi mở ra, anh thấy đó là số điện thoại của người phụ nữ liên tục quấy rối anh. 

Sau khi người phụ nữ có được số của Lý Vân, hầu như ngày nào cô ấy cũng gửi một số tin nhắn khiêu khích. 

Sau khi Lý Vân trả lời "Biến đi" lần đầu tiên, anh ấy không còn chú ý nữa. 

Và người phụ nữ đó dường như rất quan tâm đến Lý Vân. 

Nếu Lý Vân không trả lời, cô ấy sẽ gửi nó mỗi ngày. Lý Vân từng nghĩ đến việc kéo thẳng con số này vào danh sách đen. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Lý Vân mỗi ngày đều bận rộn tang lễ, tâm tình khá chán nản. Thỉnh thoảng đọc những tin nhắn khiêu khích của phụ nữ thực ra có thể khiến tâm trạng của anh thoải mái hơn một chút, vì vậy Lý Vân cũng không chặn đối phương. 

Tuy nhiên, Lý Vân có chút bối rối khi đọc tin nhắn do một người phụ nữ lạ gửi hôm nay. 

"Em trai, anh nhớ em lắm... nhưng hôm nay anh không thể hẹn hò với em được! Anh phải đi dự đám tang!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Tạm Biệt

Đọc xong tin nhắn, Lý Vân không hiểu, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Vẫn còn nhiều việc phải giải quyết liên quan đến đám tang của bà nội anh. 

Ngay sau khi dì hai rời đi, người cha đã kéo mẹ sang một bên và dường như đang giải thích điều gì đó. Mẹ lúc đầu cũng không sao, nhưng thời gian trôi qua, sắc mặt mẹ càng ngày càng xấu, chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu cãi vã với bố. 

Dì tôi đang bận việc khác nhìn thấy tình cảnh này cũng bước tới. 

Lý Vân không biết nội dung cuộc trò chuyện của họ. Nghĩ rằng dì anh ở đó, cho dù bố mẹ anh không nói cho anh biết, dì anh chắc chắn sẽ bí mật nói cho anh biết, nên anh tập trung vào công việc. 

Một lúc sau, Lý Vân đột nhiên nhìn thấy mẹ mình khóc và chạy ra khỏi nhà tang lễ, cha anh vội vàng đuổi bà ra ngoài. 

Người cô nhanh chóng bước đến gần anh và nháy mắt, Lý Vân ngoan ngoãn đi theo người cô đến một góc vắng vẻ. 

"Dì, sao vậy? Mẹ con hình như vừa chạy ra ngoài vừa khóc à?" Lý Vân trầm giọng hỏi. 

Người dì hơi cúi xuống, kề miệng vào tai Lý Vân: “Hôm nay chị con sẽ đến.”

Lý Vân sửng sốt. 

Kể từ khi được dì biết rằng mình có thể có một người em gái cùng cha khác mẹ, Lý Vân đã rất chú ý đến vấn đề này. 

Tôi cũng cố gắng lấy một số thông tin từ bố mẹ và những người thân khác ở bên lề. 

Kết quả tất nhiên là vô ích! 

Đương nhiên, cha mẹ cố ý giấu kín, nhưng những người thân khác có thể thực sự không biết gì. 

Vì vậy, sau vài ngày, trong lòng Lý Vân dần dần nhẹ nhõm hơn. 

Lúc này, Lý Vân tự nhiên rất ngạc nhiên khi dì của hắn đột nhiên nhắc đến chuyện này. 

"Thì ra đây là điều dì hai đã hỏi bố mấy ngày trước à?" Lý Vân hỏi. 

"Ừ, cậu đoán đúng rồi! Lúc trước tôi chỉ nghi ngờ, nhưng bố cậu đã nói với tôi sau ngày ông nội cậu qua đời. Em gái cậu là con gái của gia đình anh họ cậu. À, nhân tiện, cậu còn chưa biết tên... Bây giờ cô ấy mang họ của chị họ cậu, Vũ Hạ. Hôm nay tôi đến đây, và tôi đoán họ sẽ sớm đổi thành Li... Lý Hạ, Lý Vân. Ừm... Bố cậu đã đặt cho cô ấy cái tên này, nên rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng."

Trong giọng điệu của dì cô có chút khinh thường, nhưng rõ ràng là cô rất ngưỡng mộ sự sắp xếp của cha mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Vân lắng nghe trong sự bối rối. 

Người cô nhìn quanh, thấp giọng nói: “Tôi chỉ chọn ra những điểm mấu chốt. Trước khi dì hai sinh ra em gái con, chị họ của con không may gặp tai nạn xe cộ, từ đó không thể có con. Chuyện này con nên hiểu. Sau này, dì hai và bố con hôn nhân tan vỡ, dì hai không biết phải làm sao nên chị họ và dì của con đã chủ động đưa em gái con đi, nói với thế giới bên ngoài rằng cô ấy là con gái của họ, thậm chí còn cố gắng sinh con Giấy chứng nhận mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng bố và dì hai của bạn biết rất rõ điều này. Họ chỉ giấu mẹ và bà của bạn dù sao thì bà cũng cảm thấy có chút tội lỗi vì đã cướp đi người đàn ông của chị gái mình.

Lý Vân gật đầu liên tục.

"Ta đương nhiên hiểu, bất luận nàng cùng cha nàng có kết hôn hay không, tỷ tỷ của ta vẫn luôn là Lý gia con gái, nàng là cháu gái của ông nội, khi ông nội qua đời, cháu gái luôn phải đến đốt một ít tiền giấy để tỏ lòng thành kính."

"Ừm, ngươi nghĩ như vậy cũng tốt. Tuy rằng ông nội ngươi còn sống tách ra, ai thèm quan hệ huyết thống. Nhưng cha ngươi lúc đó không đồng ý, nói rằng ông nội ngươi vừa mới qua đời, ông luôn phải lo lắng cho tâm tư của bà nội ngươi. Đột nhiên có một đứa cháu gái đột nhiên xuất hiện, sợ chọc tức bà nội ngươi. Cha ngươi là người hiếu thảo, cân nhắc sự việc kỹ càng hơn người khác, cho nên lúc đó ta đồng ý với ý kiến ​​của cha ngươi."

Dì tôi có chút yên tâm khi thấy Lý Vân có thể bình tĩnh tiếp nhận.

"Bây giờ bà nội ngươi đã mất, nếu không để cháu gái này làm tròn bổn phận hiếu thảo sẽ là không hợp lý. Cho nên mặc dù vừa rồi mẹ ngươi phản đối nhưng ta vẫn ủng hộ ý kiến ​​của cha ngươi."

“Tại sao mẹ tôi lại phản đối?” Lý Vân sửng sốt.

Dì tôi có chút kỳ quái: “Ta nghĩ ngươi đọc nhiều sách như vậy cũng sẽ hiểu được một ít. Nói thật, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?”

Lý Vân nhăn mặt: "Tôi thực sự không hiểu!"

Người dì nhìn chằm chằm vào Lý Vân một lúc.

"Ngươi, có khi ta thật không biết ngươi là thật hay giả! Tỷ tỷ ngươi không trở về Lý gia, ngươi sẽ là Lý gia duy nhất đứa con. Sau này tài sản gia tộc cùng những thứ khác sẽ thuộc về ngươi, Lý Vân. Hiện tại ngươi có nhiều chị em, ngươi, Lý Vân, cũng không có cách nào nghĩ đến độc chiếm nó. Mẹ ngươi đang vì ngươi tranh đấu! Cho nên sự phản đối của mẹ ngươi cũng là do cha ngươi và ta mong đợi."

“Tài sản của gia đình?” Lý Vân gần như ngất đi. Anh thực sự chưa bao giờ xem xét những vấn đề này. "Điều đó sẽ xảy ra trong bao nhiêu năm nữa? Bây giờ mẹ tôi có nghĩ đến chuyện đó không?" Lý Vân cười khổ.

"Đó không phải lỗi của mẹ bạn. Là một người mẹ, bạn luôn nghĩ đến con mình. Bạn phải hiểu điều này". Dì giải thích: “Và…”

“Và cái gì?” Lý Vân có chút khó chịu khi thấy dì mình ngần ngại nói lại.

Cô cô thấy Lý Vân nóng nảy, nhanh chóng nói tiếp: “Có lẽ lần này con sẽ có nhiều chị em ra ngoài hơn.”

"Cái gì?" Lý Vân hoàn toàn suy sụp. Chỉ có một em gái bước ra, và ở đây có một em gái.

"Là em họ Khổng Tiểu Hy của con! Cô của tôi vẫn luôn nghi ngờ rằng cô ấy cũng có thể là con trai của cha con. Sau khi ông nội con qua đời, dì hai của con bắt đầu ly hôn với chú hai của con, và bà ấy quyết tâm tranh giành quyền nuôi dưỡng Tiểu Hi. Thời gian quá tốt... Rõ ràng đốt cầu là chuyện qua sông. Một khi ông nội con qua đời, rào cản giữa dì hai và cha con hoàn toàn biến mất! Cô hai của con không còn gì phải lo lắng nữa."

Người dì trông có vẻ bí ẩn.

"Sao vậy dì, dì có biết bố cháu và dì hai vẫn thường xuyên liên lạc không?" Lý Vân sửng sốt. Lý Vân chưa bao giờ kể cho dì nghe về cảnh tượng anh nhìn thấy trong văn phòng của cha mình.

"Ta vẫn luôn biết! Có cái gì kỳ quái... Cha ngươi vẫn luôn ngoại tình với nhị cô, điều này chứng tỏ cha ngươi rất tình cảm, không bao giờ quên mối tình cũ. Nếu không có điều này, ta và thím sẽ không thích ông ấy như một người vô tâm. Làm sao tôi có thể còn thích ông ấy... Hừ!"

Dì vội lấy tay che miệng lại. Cô chợt nhận ra rằng những lời như vậy có vẻ không phù hợp khi nói trước mặt Lý Vân, một người tình trẻ.

Lý Vân quả thực có chút không vui, chua chát nói: "Dì, dì cũng là người sâu sắc, không bao giờ quên tình cảm cũ, cho nên dì vẫn không thể buông tha bố con, phải không?"

Dì vội vàng dỗ dành Lý Vân: "Đừng nói nhảm, dì bây giờ là của con, con biết điều này là tốt rồi. Hơn nữa nơi này không thích hợp nói những chuyện này, nhanh xuống đi làm việc đi."

Thế thôi.

Anh quay lại nhìn thi thể của bà mình, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Anh ấy nhanh chóng chắp hai tay lại và nói: "A Di Đà, A Di Đà, đừng trách mẹ... con gái tôi thật sự bất cẩn."

Khi tôi nghĩ đến phần buồn, tôi thực sự đã khóc lần nữa.

Lý Vân cũng nhận ra rằng việc nói những lời này trước thi thể bà nội là vô cùng thiếu tôn trọng nên anh nhanh chóng đến bên thi thể bà nội để thắp hương và cầu nguyện cho bà xoa dịu lương tâm bất an của mình.

Một cuộc trò chuyện chỉ là một phần của đám tang này. Khi những lời chia buồn từ người thân và bạn bè tiếp tục đến, Lý Vân và dì vẫn có thời gian để xem xét những cảm xúc giữa họ mà người ngoài không thể giải thích được.

Lý Vân và dì của anh ấy đang bận rộn, và cha anh ấy ở đó dường như cuối cùng đã giải quyết được công việc tư tưởng của mẹ anh ấy. Sau khi hai người trở lại nhà tang lễ, dì và cháu đã dễ thở hơn một chút.

Đêm khuya, người thân, bạn bè trong tang lễ dần dần tản đi, những người ở lại hầu như đều là người thân của gia đình Lý Vân. 

Dì thứ hai vừa xuất hiện trong nhà tang lễ cùng một cô gái. 

Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, nước da trắng ngần và dáng người cao ráo. 

Ngoại hình của cô ấy có phần giống với dì thứ hai, trông rất xinh đẹp, nhưng động tác của cô ấy mang lại cho Lý Vân một cảm giác phóng túng. 

Dì hai nói gì đó vào tai cô gái, sau một hồi thúc giục, cô gái dường như không muốn đi vào tâm hồn bà nội, đốt vài nén nhang rồi lạy lạy. 

Cô quay lại và quay lại với dì thứ hai của mình. Dì hai không biết mình vừa nói gì. Cô gái quay lại nhìn bố mình, người cũng đang nhìn cô. 

Bởi vì vị trí của mình, Lý Vân không nhìn thấy được biểu tình của cha mình. 

Tuy nhiên, người ta có thể thấy rõ vẻ khiêu khích trên khuôn mặt của cô gái. 

Dì thứ hai dường như nhận thức được sự căng thẳng giữa cha và cô gái, liền nhanh chóng kéo cô gái sang một bên, sau đó chỉ vào hai mẹ con Lý Vân, dường như đang giới thiệu họ. 

Cô gái quay đầu lại và nhìn thấy Lý Vân, một biểu cảm khó tin đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân. Lý Vân cảm thấy kinh hãi khi cô gái nhìn thấy cô. Anh xin phép mẹ đi vệ sinh rồi rời khỏi nhà tang lễ. 

Khi bước ra ngoài, liếc qua khóe mắt anh nhìn thấy dì hai dẫn cô gái về phía mẹ, chắc là để giới thiệu họ với nhau… rồi cô chạy nhanh vào phòng tắm. 

Lý Vân biết cô gái này có lẽ là em gái cùng cha khác mẹ của mình, nhưng ấn tượng đầu tiên mà cô em gái này dành cho Lý Vân thực sự không tốt! 

Cô ấy quả thực rất xinh đẹp nhưng lại cảm thấy mình rất vô học. 

Hơn nữa, cách đối phương nhìn chằm chằm vào mình khiến Lý Vân cảm thấy rất khó chịu. 

Vì vậy, Lý Vân cố ý nán lại trong phòng tắm một lúc. 

Tôi cảm thấy dì hai nên đi cùng chị gái nên mới mở cửa nhà vệ sinh. 

Nhưng vừa đi ra ngoài, anh đã thấy cô em gái này đang tựa lưng vào cửa phòng vệ sinh nam, nhìn anh cười mà không cười. Khóe miệng cô nhếch lên nói: "Em trai, anh không chịu nổi nữa rồi!"

Trong lòng Lý Vân lập tức phản ứng. Như thể nhìn thấy ma, anh ta chỉ vào người kia và lắp bắp. 

"Là... là... là ngươi... hôm nay ngươi không trang điểm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Chị

Trước khi Lý Vân có thể hồi phục, em gái anh đã đưa tay ra và đẩy Lý Vân trở lại phòng vệ sinh nam. 

Cảm giác này đối với Lý Vân khá quen thuộc, bởi vì đây đã là lần thứ hai đối với Lý Vân. Tuy nhiên, Lý Vân không bao giờ ngờ rằng em gái anh sẽ thực sự theo anh vào sau khi anh lùi vào phòng vệ sinh nam.

Lý Vân sửng sốt. Trong số những người phụ nữ mà Lý Vân từng tiếp xúc, dì của anh là người can đảm nhất. Anh chưa bao giờ thấy dì mình vào phòng vệ sinh nam trước đây. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng là một nữ nhân rất cứng cỏi, nhưng nàng cũng không có dũng khí đi vào nam phòng. 

Bạn biết đấy, trong những ngày Lý Vân bị Bắc Cung truy đuổi, Lý Vân đã bị Bắc Cung đánh mấy lần trong trường học và trốn vào phòng vệ sinh nam để lánh nạn. Dù rất xấu hổ nhưng anh ấy vẫn luôn có thể cứu được thế giới. 

"Đây, đây là phòng nam." Lý Vân tưởng muội muội không để ý tới việc này nên vội vàng “nhắc nhở” nàng. 

"Tôi biết đây là phòng vệ sinh nam... đã muộn thế này rồi! Ngoài anh ra còn có ai nữa, sợ gì cơ?"

Em gái tôi vừa nói vừa tiến về phía trước. 

Lý Vân không ngừng lùi lại, cuối cùng dựa vào tường, trong khi em gái anh ép mình đến trước mặt Lý Vân một cách vô đạo đức, một tay giữ bức tường và đưa mặt ra trước mặt Lý Vân. 

"Anh là anh trai của em! Sao lại kỳ lạ như vậy? Khi nhìn thấy anh đêm đó, em có cảm giác như muốn đến gần anh. Thì ra chuyện là như vậy... Giờ anh đã hiểu rồi."

Em gái tôi trông vẫn như đang cười nhưng không cười. 

Lý Vân trong lòng cảm thấy kinh hãi. Anh ta không thể hiểu được bên kia sẽ làm gì với anh ta. Anh không khỏi quay mặt lại, lẩm bẩm: "Anh nói cái gì vậy? Tôi không biết... anh trai là loại người như thế nào."

"Ồ? Cậu không biết à? Bố cậu không nói với cậu à?"

Chị tôi hơi ngạc nhiên nhưng chị ấy nói đúng. Cho đến thời điểm trước khi dì hai đưa em gái cô đến nhà tang lễ, cha cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với Lý Vân, và ngay cả mẹ cô cũng không nói bất cứ điều gì liên quan đến Lý Vân. 

Có vẻ như cha mẹ đã định giấu chuyện này đến giây phút cuối cùng. 

Nhưng chị tôi nhanh chóng nhận ra đôi mắt lấp lánh của Lý Vân...

"Giả vờ... giả vờ thôi!" Chị tôi cười. Cô có thể nhìn thấy sự lo lắng trong lòng Lý Vân từ đôi mắt của Lý Vân. Sau đó, anh ta dùng tay nhéo cằm Lý Vân và cưỡng ép quay mặt Lý Vân đi. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Tôi là em gái cậu... cậu sợ cái gì? Em gái cậu có ăn thịt được cậu không?"

Giọng điệu của chị tôi đầy trêu chọc. 

Lý Vân nhìn vào mắt em gái mình, và vẻ mặt ngượng ngùng hiện rõ trong con ngươi. 

"Tục ngữ nói, cha nào nuôi dạy con cái như thế nào... Anh à, anh thật sự khiến em bất ngờ đấy! Còn trẻ mà lại đến nơi vui chơi như vậy... Hehe..."

“Anh cũng không ở đó à?” Lý Vân không muốn liên tục bị chị gái chế nhạo nên không khỏi phản bác. 

"Tôi không nhịn được, hôm đó chị tôi không có tiền, làm sao kiếm được tiền tiêu vặt? Chị tôi không giống anh, có bố mẹ nuôi dưỡng, cơm ăn áo mặc cũng không lo gì."

Có lẽ vì cảm thấy bị lời nói của Lý Vân xúc phạm nên vẻ mặt của chị gái cô thay đổi, giọng điệu cũng thay đổi. 

Cảm thấy em gái mình sắp thất thủ, lúc này Lý Vân đơn giản trở thành một người độc thân. 

"Đừng nói cay nghiệt như vậy, tôi cũng biết về cậu. Tôi chưa bao giờ nghe nói bọn họ biểu họ của tôi đã làm gì có lỗi với cậu. Cậu chỉ thích bán nó đi thôi..."

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt em gái tôi mở to, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành một thứ gì đó hung dữ. 

"Chết tiệt, cố lên! Tệ nhất, tôi sẽ bị cô ấy đánh. Tôi xứng đáng thề rằng tôi sẽ không đánh phụ nữ ..." Lý Vân nghĩ thầm, mở to mắt nhìn đối phương. 

Hai anh em nhìn nhau hồi lâu. Cuối cùng, tỷ tỷ tựa hồ lui về phía sau, sắc mặt dần dần dịu đi, bàn tay nắm cằm Lý Vân cũng buông lỏng. 

"Sao em không trả lời tin nhắn của anh?" Em gái tôi đột nhiên đổi chủ đề. 

Lý Vân sửng sốt. Anh thực sự không ngờ em gái mình lại hỏi câu hỏi này. Nhưng anh vẫn trả lời: “Lúc đó anh không biết em thật sự là em gái anh. Em nghĩ anh sẽ trả lời tin nhắn của một cô gái trẻ sao?”

"Em coi thường cô phải không? Nhưng đêm đó cô đã có một khoảng thời gian tuyệt vời..." Em gái tôi dường như không quan tâm đến việc Lý Vân tự gọi mình là "Cô". 

Thay vào đó, anh trực tiếp đề cập đến điều mà Lý Vân ít muốn đối phương nhắc đến nhất. 

Mặt Lý Vân đỏ bừng...

Đêm đó, anh làm tình với cô em gái đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, nhưng điều anh đang nghĩ tới lại là người mẹ hàng xóm. 

Loại suy nghĩ này rõ ràng không thể tiết lộ cho bất cứ ai. 

Hoặc có thể anh bị lời nói của em gái làm tổn thương nên Lý Vân chỉ cảm thấy tồi tệ và vô tình bắt chước giọng điệu và thái độ của dì mình và hành động bất hảo. 

"Anh chỉ làm vậy thôi... Anh đã yêu em rồi, anh còn có thể làm gì nữa đây!"

Em gái tôi rõ ràng đã bị sốc trước tinh thần bất hảo của Lý Vân vào lúc này! 

Nhưng ngay sau đó anh ấy bắt đầu cười lớn...

"Tôi là em gái của bạn! Và mẹ tôi và mẹ bạn là chị em! Chúng tôi có loạn luân..."

Lý Vân không ngờ em gái mình lại trực tiếp nói ra từ "loạn luân". Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với dì, Lý Vân rất kiêng kỵ từ này và không bao giờ muốn nhìn thấy hay nghe thấy nó. 

Trong lúc nhất thời, khí thế của Lý Vân hoàn toàn co lại, hắn lẩm bẩm: "Lúc đó tôi không biết em là em gái của tôi..."

Khi chị tôi nghe thấy Lý Vân lẩm bẩm, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ tự hào. “Không biết thì sao… con bao nhiêu tuổi… con tệ quá… lớn lên con không biết mình sẽ tệ đến mức nào…”

Một ngón tay duỗi ra trước ngực Lý Vân, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn. Xuyên qua quần áo của mình, Lý Vân cảm nhận được ngón tay của đối phương trượt theo đường trượt, càng ngày càng gần núm vú của mình...

Khoảnh khắc ngón tay của em gái anh chạm vào núm vú của Lý Vân, toàn thân Lý Vân gần như run lên theo bản năng...

"Hehe... Ở đây bạn rất nhạy cảm." Tỷ tỷ cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể Lý Vân, nhẹ nhàng cắn môi, trêu chọc nói. 

Lý Vân ngơ ngác nhìn em gái mình...

Anh biết mình căn bản không khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng anh thực sự không biết em gái mình bây giờ muốn làm gì. Mỗi cử động của đối phương đều đang trêu chọc dục vọng của anh...

“Cô ấy có muốn đến đây nữa không?” Lý Vân thậm chí còn không biết bộ não của em gái mình được làm từ gì. Đây là phòng nam...

Ngay khi Lý Vân đang bối rối, tay em gái anh chạm vào háng của Lý Vân và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Không, đây là phòng nam..." Lý Vân đưa tay đẩy em gái mình ra tay, bởi vì hắn lập tức phản ứng...

Nhưng anh chưa kịp nói xong, em gái anh đã áp môi mình vào môi cô, và đôi mắt của Lý Vân ngay lập tức mở to. 

Em gái tôi có thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi ở đây không?

Lý Vân cảm thấy thế giới thật điên rồ và vượt quá tầm hiểu biết của anh. 

Đầu lưỡi của tỷ tỷ tiến vào trong miệng Lý Vân, tùy tiện khuấy động. 

Toàn thân áp vào trên người Lý Vân, nhẹ nhàng cọ xát...

Trên thực tế, Lý Vân hoàn toàn có năng lực đẩy ra, nhưng thân thể phản bội bộ não, hoàn toàn không chịu nghe theo mệnh lệnh. Hoặc đối với Lý Vân mà nói, trong tiềm thức, hắn căn bản không muốn đẩy em gái mình ra xa...

Và chiếc lưỡi của chính anh cũng dính vào miệng em gái mình...

Hai người hôn nhau, hơi thở nặng nề từ mũi. 

Một lúc sau, tỷ tỷ rút lưỡi, áp miệng vào tai Lý Vân. Vừa thở hổn hển, cô vừa thì thầm: "Đêm đó anh đã làm tổn thương em gái tôi... Không ngờ anh còn trẻ như vậy mà lại có nghị lực như vậy! Hôm nay tôi không thể để anh đi được."

Nói xong, hắn giơ một chân lên, trực tiếp quấn quanh eo Lý Vân. Anh duỗi thẳng eo và xoa xoa phần thân dưới của Lý Vân. Lý Vân không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn rên rỉ. 

Em gái đưa tay cởi khóa quần của Lý Vân, mò mẫm lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Vân rồi nhào nặn thật mạnh. 

Quy đầu của Lý Vân run lên và rỉ ra một lượng nhỏ chất lỏng. 

Sau đó anh ta giữ con cặc của Lý Vân và di chuyển nó vào giữa hai chân anh. Anh dùng một tay mở mép váy rồi kéo quần lót sang một bên một chút. Vòng eo của anh ta chìm xuống và anh ta nuốt chửng con cặc của Lý Vân...

Em gái tôi cau mày, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên thỏa mãn...

Đầu óc Lý Vân trống rỗng...

Anh không biết và cũng không muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thành trong âm đạo của em gái anh kẹp chặt vào cặc anh, khiến anh cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Mỗi vòng eo của em gái anh khiến dương vật của anh có nhiều ma sát, và anh thậm chí có thể cảm nhận được những hạt hơi nổi lên xung quanh âm đạo của em gái mình...

Rất nhanh, Lý Vân từ bỏ lý trí, bắt đầu di chuyển phối hợp với em gái động tác. 

"A...ah...wu..." Chịu đựng được một lúc, chị tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu phấn khích. 

"Anh tốt... trái tim và tâm hồn của em... ôi... chị sắp chết rồi... anh thật tuyệt vời... chị hạnh phúc quá..."

Lý Vân nghe tiếng rên rỉ của em gái và đột nhiên nghĩ đến dì Trần Đan của mình... Anh phát hiện ra rằng tiếng hét của em gái mình dường như được tạo ra từ cùng một khuôn với dì Trần Đan của anh. 

Nhưng anh phải thừa nhận... Những tiếng hét như vậy thực sự khiến người đàn ông phấn khích... Lý Vân đã có thể cảm thấy dương vật của mình bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Đúng lúc hai anh em vui mừng quá quên mất chính mình. Có tiếng bước chân từ bên ngoài lối đi trong phòng tắm...

Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy, em gái anh rõ ràng đã nghe thấy âm thanh và ngay lập tức dừng chuyển động cơ thể. 

Cả hai đều nhìn thấy ánh mắt lo lắng và sợ hãi của nhau...

Lý Vân nhanh chóng nhìn xung quanh và tập trung vào buồng vệ sinh. 

Khoang được đóng kín và có thể khóa từ bên trong. 

Lý Vân lập tức ôm em gái trong tư thế hiện tại, sau đó đi vào phòng... Em gái cũng phản ứng rất nhanh. Khi bước vào phòng, cô đưa tay khóa lại cánh cửa nhỏ của phòng. 

Ngay khi Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, em gái anh bất ngờ đẩy Lý Vân ngồi vào bồn cầu và nhanh chóng cởi đồ lót dưới váy của cô. 

Nhìn thấy con cặc của Lý Vân hơi yếu đi vì căng thẳng, anh quỳ xuống ngay trước mặt Lý Vân, há miệng và nuốt nó vào...

Lúc này, Lý Vân bắt đầu nghi ngờ em gái mình chính là "Nữ thần cuồng dâm" trong truyền thuyết? 

Nhưng sự bú nhanh của em gái anh nhanh chóng khiến Lý Vân chuyển sự chú ý sang khoái cảm kích thích của con cặc của chính mình...

Anh tựa người vào bồn cầu, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thưởng thức khả năng nói tiếng bụng của em gái mình. 

Sau đó là tiếng cửa phòng tắm bị đẩy ra...

Hai người đi tới bồn tiểu, bắt đầu giải quyết vấn đề của mình. Lý Vân có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của nhau. 

"Con thứ tư, ngươi dự định như thế nào thu xếp Thư Nguyên tỷ tỷ... Lần này chỉ sợ nàng nhất quyết ly hôn ngươi!"

Ngay khi nghe thấy danh hiệu này, Lý Vân đã nhận ra rằng một trong hai người đàn ông trong nhà vệ sinh chính là cha mình! 

Bố và dì tôi tuy chỉ là hai anh chị em nhưng họ là người thứ tư trong số các chú, anh chị em cùng thế hệ! 

Và dì tôi là người lớn tuổi thứ bảy! 

Tuy nhiên, những chức danh bằng số này chỉ được phổ biến trong số những người cùng lứa tuổi với họ, và sẽ không được người ngoài hoặc người lớn tuổi và hậu bối xưng hô. 

"Anh hai, anh biết đấy, bây giờ tôi không thể ly hôn với Thư Quyên. Trước đây khi không có Tiểu Vận, có lẽ tôi đã ly hôn, nhưng bây giờ Tiểu Vận đã già như vậy. Than ôi..." Giọng nói của người cha nghe có vẻ bất lực. 

Tuy nhiên, Lý Vân nhanh chóng cảm nhận được cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể mình. Em gái anh có lẽ cũng đã nghe thấy giọng nói của cha anh và nội dung của nó, không hiểu sao cô ấy lại đột nhiên dùng răng cắn đứt huyết mạch của Lý Vân. 

Nhưng Lý Vân biết rằng em gái anh đã tỏ ra thương xót...

Nếu thực sự muốn giết hắn, Lý Vân có lẽ sẽ hét lên ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn đưa tay ôm đầu em gái, nhìn xuống. 

Chị gái nhổ con cặc của Lý Vân ra, ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân với vẻ mặt cười nửa miệng đặc trưng. 

"Đã như vậy, Thư Uyên nhất định sẽ không bỏ cuộc! Ngươi phải thu xếp... Vậy thì đừng gây chuyện lớn. Hiện tại ngươi đang ở thời khắc mấu chốt... Nhân tiện, cô gái Thư Nguyên mang đến vừa rồi là của ngươi... Ta nghĩ cô ấy rất có ác cảm với ngươi."

"Chao ôi..." Cha lại thở dài. "Tôi trách tôi, tôi ghét tôi... Tôi thừa nhận, tất cả trách nhiệm đều là của tôi, tôi cũng không thể làm gì được, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp..."

Người cha im lặng... tiếp theo là tiếng hai người rời khỏi phòng vệ sinh nam...

Hai anh em trong toa nghe thấy lời cha nói thì ngừng cử động. 

Lý Vân nhận thấy hai dòng nước mắt đang chảy xuống trên khuôn mặt của em gái mình, người vừa đầy dục vọng và quyến rũ ...

"Chị..." Lý Vân vừa muốn nói cái gì đó. 

Cô em gái đột nhiên đứng dậy ngồi lên người Lý Vân, hai tay ôm chặt Lý Vân, điên cuồng hôn lên má Lý Vân trong khi khóc. 

Anh vừa nói vừa khóc nức nở. 

"Ồ... ồ... em trai... em trai... em gái nhớ anh quá... Em thực sự nhớ anh..."

Trong phút chốc, Lý Vân mất hết hứng thú tình dục... Anh chỉ ôm chặt em gái mình... Anh đột nhiên cảm thấy mình hiểu em gái cô một chút. Tôi cũng hiểu ý nghĩa của từ “cô đơn” trong tin nhắn của chị tôi trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Chơi Cờ Vua

Li Yun không biết em gái mình đã khóc trong vòng tay anh bao lâu rồi... Anh chỉ cảm thấy giọng nói của em gái mình ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, anh chỉ biết khóc nức nở trên vai anh. 

Sau đó điện thoại di động của Lý Vân reo lên. Lý Vân một tay ôm em gái và khó khăn lấy điện thoại di động ra để trả lời cuộc gọi. 

"Xiaoyun, em đi đâu vậy? Tôi không thấy em ở đâu cả..." Đó là giọng của dì tôi. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Lý Vân chỉ có thể nói dối. 

"Vậy thì nhanh lên. Cha cậu và chị em cậu ở lại canh thức. Cậu, tôi và những người thân khác sắp xuống núi, chúng ta sẽ trực tiếp đến bãi đậu xe để gặp mặt." Nói xong dì tôi cúp máy. 

Em gái tôi cũng nghe thấy nội dung cuộc gọi, sau đó nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Lý Vân. Cô cúi đầu nhẹ nhàng giúp Lý Vân nhét em trai hở hang của mình vào háng rồi kéo khóa lại. 

Sau đó anh ta sắp xếp quần áo và đứng trước mặt Lý Vân. 

“Có lẽ một thời gian nữa tôi sẽ về sống với mẹ.”

Chị tôi nói, giọng điệu rất bình tĩnh, hình ảnh người phụ nữ buông thả trước đây đã không còn nữa. 

Lý Vân biết rằng "mẹ tôi" mà chị gái cô muốn nói chính là dì thứ hai của cô. 

"Về phần anh họ của tôi..." Lý Vân do dự. 

"Ba của ngươi thật tốt, ta cũng không biết ông ta đã làm gì khiến cha nuôi và mẹ nuôi ly hôn với ta, ngay cả hộ khẩu cũng đã được chuyển cho ta." Em gái tôi trả lời với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ông ấy cũng là bố của bạn!"

Lý Vân rất ý thức về nghị lực của cha mình. Việc thay đổi hộ khẩu và quan hệ giám hộ không phải là điều khó khăn đối với bố anh. Tuy nhiên, anh vẫn khó chấp nhận việc em gái gọi mình là "bố con". 

"Quên đi..." Em gái tôi dường như không muốn nói quá nhiều về cha anh ấy với Lý Vân, mà lại đưa đầu đến trước mặt Lý Vân. 

"Hôm nay không có cơ hội đâu. Chị ơi, em sẽ để chị đi, nhưng sau này đừng quên trả lời tin nhắn của em nhé!"

Lý Vân gật đầu bối rối. Chị tôi mỉm cười, đẩy ngăn ra, sau khi xác nhận ngoài cửa không còn ai, chị rời đi nhanh nhất có thể. 

Lý Vân đầy thắc mắc đã đến bãi đậu xe để gặp mẹ, dì và những người thân khác. 

Ở bãi đậu xe, Lý Vân nhìn thấy em gái mình đã lên xe của một người họ hàng cùng với dì hai của anh. 

Cho đến khi anh rời đi, em gái anh không bao giờ nhìn anh nữa, như thể anh không hề quen biết anh vậy. Tất nhiên, Lý Vân sẽ không chủ động tiếp cận em gái mình trước mặt người thân. 

Hai người họ đã có sự hiểu biết ngầm...

Sau khi tang lễ của bà nội hoàn tất, dì hai của cô nhanh chóng ly hôn. Vào đêm ly hôn, cô đã chuyển em họ Không Tiểu Hy đến nơi ở trước đây của ông bà ngoại. Lý Vân, người đã biết mối quan hệ giữa cha mình và dì thứ hai, cũng không ngạc nhiên về điều này. 

Lý Vân cảm thấy chuyện người lớn không liên quan gì đến mình, và cha anh cũng giải thích rằng việc ly hôn với mẹ anh vào đêm đó là không thể. 

Bằng cách này, Lý Vân cân nhắc việc tìm thời gian sau giờ học để đến chùa Xiangyun để hỏi các linh mục Đạo giáo Pingshan về những điều tốt hay xấu. 

Khi đến trường, thái độ của Bắc Cung khiến Lý Vân có chút khó tiếp nhận. 

Trong mắt Lý Vân, kỳ nghỉ giữa anh và Bắc Cung đã kết thúc, nhưng Bắc Cung lại phớt lờ anh. 

Thay đổi duy nhất là Bắc Cung không còn chạm vào anh như trước nữa. 

Tất nhiên, Lý Vân không để tâm đến vấn đề này. Buổi chiều tan học, hắn đi hướng Tương Vân Tự. 

Người bán vé vẫn tỏ vẻ chán ghét khi nhìn thấy Lý Vân, nhưng vẫn cho Lý Vân vào đạo đạo miễn phí. 

Khi tôi nhìn thấy đạo sĩ Bình Sơn, ông ấy đang chơi cờ với một cuốn sách cờ vây. Khi nhìn thấy Lý Vân tới, hắn cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và mời Lý Vân ngồi xuống. 

Lý Vân chỉ nhìn vào hình cờ trên bàn cờ rồi thản nhiên kể ra nguồn gốc của ván cờ. "Ở Văn phòng thứ mười hồ?"

Đạo sĩ Bình Sơn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Vân: "Ngươi biết chơi cờ vây?"

Câu trả lời của Lý Vân rất thẳng thắn: "Tôi là một kỳ thủ nghiệp dư hạng nhất." 

Trong những năm cha mẹ nhốt anh ở nhà, Lý Vân lúc đầu chỉ đọc sách, sau đó bắt đầu chơi cờ vây khi anh học lớp 4. Tốc độ tiến bộ của trẻ em khi học cờ vua thật đáng kinh ngạc. 

Vào thời điểm tốt nghiệp lớp sáu, Lý Vân đã đạt được cấp độ nghiệp dư hạng nhất dan, và người bạn thân duy nhất của anh, Chu Nghị cũng là một kỳ thủ cờ vây. Khả năng chơi cờ của Chu Nghị vẫn tốt hơn Lý Vân. Mặc dù cấp bậc của anh ấy cũng là nghiệp dư đẳng cấp một, nhưng anh ấy được coi là có trình độ trên cấp độ nghiệp dư đẳng cấp ba. 

Nghe được câu trả lời của Lý Vân, Bình Sơn đạo nhân lập tức có hứng thú. "Tới, đến, đến... Giết trò chơi. Không ngờ ngươi có thể chơi cờ mà vẫn có cấp bậc?" Nói xong, hắn dọn sạch quân cờ trên bàn. 

Lý Vân tưởng rằng anh ta đến đây để xin thứ gì đó từ bên kia nên ngồi đối diện với đạo sĩ. 

“Anh có phải là đệ nhất đẳng nghiệp dư không? Vậy thì anh phải để tôi…”

"Cái gì?"

Lý Vân không ngờ đạo sĩ Bình Sơn lại rất vô liêm sỉ nên lập tức yêu cầu giao nộp con trai mình. 

Nhưng nghĩ rằng mình chỉ đang chơi đùa với đối phương, thắng thua không quan trọng, Lý Vân gật đầu. 

Kết quả là đạo sĩ Bình Sơn lập tức đặt chín viên đá trắng lên chín vị trí ngôi sao. Lý Vân bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu khi nhìn. 

"Ngươi không chắc chắn về bản thân mình như vậy sao? Ngươi thực sự muốn ta nhượng bộ Cửu Tử?" Lý Vân vươn cổ và nhìn chằm chằm vào đạo sĩ.

"Đương nhiên... Ngươi là ta lần đầu tiên gặp có cấp bậc người, ta phải cẩn thận." Đạo sĩ Hingshan nghiêm túc nói.

“Khi hướng dẫn cờ vua, ba quân là đủ…” Lý Vân lắc đầu, nhặt quân đen lên và bấm “ba ba” ở góc dưới bên trái của bàn cờ. 

Mặc dù không biết khả năng chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ, nhưng Lý Vân cũng từ hành động của Đạo sĩ Bình Sơn phán đoán rằng lối chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ hẳn là một loại hoang dã. Khi gặp một người chơi cờ như vậy, không cần phải đặt ra luật lệ gì cả, chỉ cần chiến đấu với đối thủ. 

Hai người họ bắt đầu nói chuyện trong khi chơi cờ. 

"Lần trước gặp đạo sĩ ở nhà tang lễ, đạo sĩ nói ta nhìn không tốt, tiên đoán trong nhà có người sẽ chết, kết quả thành sự thật, cho nên hôm nay ta đến xin đạo giáo lời khuyên."

Lý Vân thực hiện một vài động tác và giải thích mục đích của mình. 

"Không phải là ngươi nhìn xấu... Ta sợ chính là bộ dáng của ngươi gây phiền toái." Đạo sĩ Hingshan giải thích.

“Nếu là vì sự xuất hiện của mẹ tôi, tại sao gia đình chúng tôi hơn mười năm yên bình, bây giờ lại đột nhiên xảy ra chuyện?” Lý Vân không hiểu. 

"Nếu Pindao suy đoán là đúng thì chỉ có hai nguyên nhân: thứ nhất là có cao thủ đã giải trừ vận rủi cho gia đình ngươi, có thể bằng cách thực hiện nghi thức tôn giáo, hoặc đưa ra một số chỉ dẫn về Phong thủy. Vì vậy, nó có thể giải trừ tai họa cho gia đình ngươi trong một thời gian. Thứ hai, cha ngươi đã vô tình làm chuyện xấu, vô ý để lọt một phần vận may, nên ông ấy có thể tạm thời được an toàn." 

Đạo sĩ Bình Sơn suy đoán.

Nghe vậy, Lý Vân nghĩ đến “tình một đêm” của mẹ mình trước đây, thầm suy đoán trong đầu: “Nếu gian lận có thể bị coi là xấu xa thì lời nói của đạo sĩ Pingshan sẽ có lý. Nếu không, tại sao ông nội và bà nội tôi lại qua đời ngay khi mẹ tôi quyết định không tiếp tục ra ngoài quan hệ tình dục.”

Nghĩ đến đây, Lý Vân lại hỏi: "Tôi nên làm gì bây giờ? Có nên để mẹ tôi làm điều ác không?"

Đạo sĩ Bình Sơn do dự một lát. Suy cho cùng, các nhà sư luôn khuyên người ta làm việc thiện, nhưng thực ra ông ta lại khuyên người ta làm điều ác. Điều này thật khó để anh chấp nhận. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ hồi lâu, đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu. 

"Đó không phải là điều tôi muốn, nhưng thực ra đó là cách duy nhất để làm điều đó."

Cả hai im lặng...

Một lúc sau, Lý Vân lại hỏi: "Nói cho tôi biết, mẹ tôi có thể làm chuyện xấu gì? Đừng yêu cầu bà ấy phạm tội giết người và phóng hỏa! Nếu cảnh sát bắt được bà ấy, đó không phải là án tử hình."

Bình Sơn đạo nhân cau mày suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Tiểu hữu Lý Vân, ngươi và ta thoạt nhìn liền coi như bạn cũ. Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta thật sự không có việc gì làm. Ngươi có biết Hậu Chu Hiên Dịch hoàng hậu thời Ngũ Đại không?"

Lý Vân quen thuộc với sử sách và tự nhiên biết về nó, vì vậy ông trả lời: "Bà là hoàng hậu thứ hai của Sài Dung, Shizong của nhà Hậu Chu. Tôi nhớ họ Fu, nhưng không có ghi chép rõ ràng về tên này trong sử sách."

"Bạn có biết rằng Phú Khuyết Ân và mẹ bạn có ngoại hình giống nhau không?" Đạo sĩ Bình Sơn nói. 

"Cái gì?"

Lý Vân sửng sốt một lát, những ghi chép lịch sử về vị Phúc Hoàng hậu này nhanh chóng hiện lên trong đầu. 

Người ta kể rằng Hoàng hậu Fu lần đầu kết hôn với Lý Sung Tuấn, con trai của Lý Thọ Trinh, khi bà còn là một cô gái. 

Có người bói toán cho bà rằng bà có dáng dấp của “người mẹ ân sủng thiên hạ”. 

Lý Thọ Trinh nghĩ: "Con dâu của ta là vận mệnh của hoàng hậu, điều đó có nghĩa là ta và con trai có thể trở thành hoàng đế."

Vì vậy, ông đã phát động một cuộc nổi dậy nhưng thất bại và cả gia đình ông bị giết. 

Hoàng hậu Fu sống sót nhờ mối quan hệ thân thiết của cha bà Phú Yến Thanh với Quốc Vi, tổng tư lệnh đã đàn áp cuộc nổi dậy. 

Sau đó ông kết hôn với con nuôi của Quách Vĩ là Sài Dung. 

Sau khi thành lập nhà Chu, Quách Uy lên ngôi hoàng đế. Sau khi chết, Sài Dung kế vị ngai vàng, Hoàng hậu Fu trở thành "mẹ thiên hạ" thực sự và trở thành hoàng hậu. 

"Bản thân Phù hoàng hậu chưa từng làm điều ác gì, nhưng lại đã gây ra sự diệt vong cho gia đình Lý Thủ Chân. Sài Dung được hoàng đế ra lệnh, nhưng so với nàng thì không được ban phúc. Cuộc hôn nhân của nàng cũng khiến tuổi thọ của nàng bị rút ngắn. Trước khi khởi nghiệp, nàng đã bị Triệu Tống thay thế. Chỉ có phu nhân Tống Tổ Cao Minh tôn trọng Hoàng hậu Phù là Thái hậu và dùng tài sản của mình để đạt được vận may quốc gia của nhà Tống trong bốn trăm năm. Ngoại hình của nàng có thể không kỳ quái như Phù hoàng hậu, nhưng không nên đánh giá thấp." nếu cô ấy không đi theo con đường nổi loạn..."

Đạo sĩ Bình Sơn liên tục thở dài.

Lý Vân vội vàng hỏi: “Nếu Triệu Khuông Âm có thể vận dụng vận khí chấn hưng quốc gia, nhà ta không thể bắt chước sao?”

Đạo sĩ vẫy tay liên tục. "Tống Thái Tổ có sự giúp đỡ của cao thủ như tộc trưởng Xiyi nên đã thành công, nhưng bản thân hắn cũng kết thúc bằng tiếng rìu và bóng nến. Sự nguy hiểm của chuyện này không phải ngươi và ta đều có thể giải quyết được..."

Lý Vân nghe xong vô cùng tức giận, hung hãn trên bàn cờ, từng bước tiến về phía trước, giết chết các đạo sĩ từ Bình Sơn trên khắp bàn cờ. Cuối cùng, Lý Vân thậm chí còn đánh bại đạo sĩ với chín người con trai và hàng trăm người con trai...

Khi Lý Vân rời khỏi Đạo giáo, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm...

Đối với anh ta, lần này anh ta đến chùa Xiangyun và hầu như chẳng thu được gì ngoại trừ việc dạy cho đạo sĩ Pingshan một bài học trên bàn cờ.

Tất nhiên là không có lợi ích gì cả. Sau khi ván cờ được chơi xong, đạo sĩ Bình Sơn trực tiếp dùng ván cuối cùng để dự đoán vận mệnh của Lý Vân.

Sau khi tính toán hồi lâu, tôi đã gặp may mắn. Theo đạo sĩ Pingshan, có thể là do điều bất hạnh đã xảy ra với ông bà của Lý Vân. Cứ như vậy, Lý gia hẳn là có thể bình an vô sự trong một thời gian, thậm chí còn gặp được may mắn.

Tuy nhiên, Bình Sơn đạo nhân không biết thời gian này sẽ kéo dài bao lâu. Anh ta chỉ có thể mời Lý Vân đến bói toán Hương Vân Quan khi anh ta có thời gian chuẩn bị cho một ngày mưa! 

Nhưng trong lòng Lý Vân biết đạo sĩ này chỉ muốn lôi kéo hắn chơi nhiều ván cờ hơn mà thôi...

Bởi vì với trình độ của đạo sĩ Hirayama, bất kỳ người chơi cờ giỏi nào cũng sẽ không bao giờ đấu với anh ta. 

Bây giờ tôi đã gặp Lý Vân, một tay nghiệp dư cấp dưới, không có lý do gì để tìm mọi cách để giữ anh ta lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Dung Hợp

Khi anh về đến nhà, chính anh họ Không Tiểu Hy là người mở cửa cho Lý Vân. 

Khi bước vào, tôi thấy dì hai và dì tôi cũng ở đó. 

Người cô ngồi trên ghế sô pha liếc nhìn Lý Vân. Lý Vân hiểu rằng hôm nay cha anh nên cân nhắc việc giải thích chuyện của dì hai cho anh nghe. 

Quả nhiên, khi biết Lý Vân đã trở về nhà, cha mẹ liền gọi Lý Vân vào phòng. 

"Ân..." Cha hắn nhìn Lý Vân, do dự hồi lâu, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Nhìn thấy cha cô như vậy, mẹ cô nói với cha cô: "Ngụy Anh, chuyện này thật khó để con nói chuyện. Để mẹ nói chuyện với Tiểu Vận."

Người cha gật đầu, rời khỏi phòng và dùng tay trái đóng cửa lại cho hai người. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Con có biết con có một người chị không?”

Chỉ có mẹ ở đây, Lý Vân không có ý giấu diếm gì, gật đầu. 

Mẹ lại hỏi: “Dì con kể cho con nghe à?”

Lý Vân trả lời: "Đúng vậy... Lần trước mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi yêu một người phụ nữ khác, vì vậy sau đó tôi đã tìm thấy dì và bí mật hỏi chuyện đó. Bà ấy đã kể cho tôi nghe."

Mẹ hít một hơi. 

"Vì con đã học được mọi điều từ dì của con rồi, mẹ không cần phải nói thêm gì nữa. Cô hai của con cũng đã ly hôn, và chị con có lẽ sẽ đến sống với bà ấy trong vài ngày tới... Nhân tiện, lẽ ra con phải gặp người đến nhà tang lễ cùng với dì hai của con ngày hôm đó." 

Lý Vân trong lòng cười khổ. "Tôi đã từng thấy nó trước đây... Tôi đã từng đến đó..."

Mẹ nhìn Lý Vân: “Nếu là trước kia mẹ sẽ không nói cho con biết. Nhưng con sớm hơn mẹ nghĩ rất nhiều, hơn nữa con còn hiểu rõ mọi chuyện! Em họ Tiểu Hi kỳ thực là em gái của con.”

Lý Vân thản nhiên trả lời: "Điều này tôi đã biết rồi. Cô tôi nói rằng cô ấy đã nghi ngờ từ lâu."

"Dì... dì... sao dì lại há mồm vậy, dì ơi?"

Mẹ chợt đứng dậy. 

"Xiaoyun, tôi nhận thấy gần đây em cư xử rất kỳ lạ, khi em từ nhà dì trở về, anh cảm thấy có gì đó không ổn! Nói cho em biết... dì của em đã dạy em những gì? Em thân thiết với bà ấy như vậy, và em cũng thảo luận mọi chuyện với bà ấy? Tôi là mẹ của em... tôi không thân thiết hơn dì của em sao?"

Lý Vân ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Từ vẻ mặt và ánh mắt của mẹ, Lý Vân có thể cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ mình, nhưng trong sự bất mãn đó, anh có thể phát hiện ra một chút ghen tị. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với Lý Vân. Khi người mẹ biết con trai mình gần gũi với người phụ nữ khác hơn mình, cảm giác mất mát này là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ bước đến chỗ Lý Vân, đặt tay lên vai Lý Vân, cúi xuống và đưa mặt mình về phía trước mặt Lý Vân. 

"Xiaoyun, mẹ đã kể hết những chuyện riêng tư nhất của mẹ cho con rồi. Vậy nên mẹ cũng mong con không giấu mẹ điều gì. Được chứ?" Ánh mắt tràn đầy mong đợi...

Chiếc mũi trắng thẳng và đôi môi đỏ mọng của mẹ anh ở ngay trước mắt Lý Vân, khiến Lý Vân gần như bối rối. 

"Mẹ... đừng nói như vậy, những chuyện đó con không thể trực tiếp hỏi mẹ, đương nhiên chỉ có thể hỏi dì."

Cuối cùng, Lý Vân đã phản ứng và nhanh chóng dừng lại. 

Sau đó, Lý Vân sợ mẹ anh tiếp tục tra hỏi anh và dì nên nhanh chóng chuyển sự chú ý sang anh. 

"Mẹ... mẹ sẽ không ly hôn với bố phải không?"

Câu hỏi này rõ ràng đã được nêu ra rất kịp thời. Đối với mẹ, vấn đề cấp thiết nhất hiện nay chính là mối quan hệ giữa dì hai và bố sau khi ly hôn. 

Mẹ buông tay Lý Vân đang đặt trên vai anh ra, chậm rãi lùi lại mép giường rồi ngồi xuống.

"Mẹ sẽ không ly hôn với bố." Mắt mẹ nhìn xuống đất.

“Vậy dì hai…”

"Cha ngươi sẽ thu xếp, ngươi không cần lo lắng." Giọng mẹ có chút buồn bã.

"Vậy sau này tôi nên gọi cô ấy như thế nào?" Lý Vân cảm thấy đau khổ trước vẻ mặt của mẹ mình. 

"Tôi nên gọi cô ấy là gì nữa đây? Cô ấy là em gái của mẹ tôi, cậu vẫn gọi cô ấy là dì hai." Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu mẹ không còn gì để nói thì tôi sẽ ra ngoài." 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Tư thế lười biếng của mẹ anh nhẹ nhàng tựa vào mép giường đã mang lại cho anh không gian mơ màng không giới hạn, và kết quả của sự mơ màng của anh là một biểu hiện trực tiếp về thể chất. 

Lý Vân bây giờ gần như mất tự tin trong việc kiểm soát cơ thể của mình. 

Mấy ngày bị chị gái trêu chọc khiến anh mất trí. 

Chưa kể mẹ bụ bẫm và xinh đẹp. 

Tất nhiên, mẹ không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì... Bà chỉ cảm thấy những gì cần nói đều đã nói hết nên gật đầu. 

Sau khi ra khỏi phòng, dì tôi và dì hai đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Lý Vân gật đầu với cha mình, ra hiệu rằng ông đã hiểu sự việc. 

Người cha trên mặt lập tức lộ ra vẻ thoải mái, sau đó trên mặt tươi cười chào cả nhà vào phòng cùng ăn cơm. 

Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng và ngồi vào bàn ăn. 

Bố tôi đương nhiên vui mừng. 

Mà dì hai cũng nhìn Lý Vân một cái đầy cảm kích...

Cô biết rất rõ rằng nếu Lý Vân không chịu thừa nhận địa vị của cô trong gia đình thì cha cô sẽ khó duy trì được sự ổn định của gia đình. 

Vì vậy, anh đã giúp Lý Vân nhặt thức ăn. 

Lý Vân cũng vui lòng chấp nhận nó. 

Kể từ khi biết được mối ràng buộc tình cảm giữa dì hai và cha mình, Lý Vân đã hiểu thêm một chút về dì hai của mình. Anh có thể yêu một người hơn hai mươi năm mà không hề hối hận. Dựa vào đó, Lý Vân cũng tôn trọng cô hơn một chút. 

Em gái tôi, Xiaoxi, có vẻ không vui...

Rõ ràng dì hai đang giấu cô con gái nhỏ này điều gì đó. 

Em gái của Lý Vân vẫn chìm trong nỗi buồn về cuộc ly hôn của bố mẹ. 

Dì thấy cô bé đáng thương liền nhanh chóng ôm cô vào lòng, dỗ dành và kêu ré lên...

Cô bé chỉ cảm thấy vui hơn một chút. 

Về phần người mẹ, bà luôn giữ nụ cười gần như đóng băng…

Toàn bộ quá trình có vẻ thú vị đối với cha tôi. Nhưng Lý Vân lại cảm thấy mặt mình như bị một chiếc mặt nạ che lại...

Ăn xong, Lý Vân chuẩn bị trở về phòng. Kết quả là bị dì của anh túm lấy cổ áo và ném ra khỏi nhà. 

"Cứ làm những gì phải làm đi! Đừng lười biếng... khi về hãy đi siêu thị mua một ít muối! Nhà anh sắp hết muối rồi..."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc thành thật ra ngoài chạy bộ. 

Tôi chạy đến công viên và nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc đúng như dự đoán. Bởi vì thái độ của Bắc Cung ban ngày, Lý Vân vốn không có ý định chào cô, nhưng lần này Bắc Cung lại chạy về phía anh. 

"Sao vậy? Cậu còn muốn đánh tôi nữa à?" Ở trường Bắc Cung không để ý tới hắn, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. Lý Vân có chút bối rối. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng Dung tỷ có quan hệ gì?" Lời nói của Beigong làm Lý Vân ngạc nhiên. 

"Anh không biết à? Tôi là một chàng trai xinh đẹp được cô ấy giữ lại."

Lý Vân rất ngạc nhiên, nhưng anh không bao giờ có thể nói ra sự thật, và để tránh chọc tức người phụ nữ điên rồ này lần nữa, anh chỉ làm theo những gì cô nói trước đó. 

"Ngươi đánh rắm..." Bắc Cung Tiên hung hăng nói. 

"Ừ... ừ... tôi đang đánh rắm!" Lý Vân nghĩ, mình không thể đắc tội với cô ấy nên nhanh chóng xử lý người phụ nữ này để nhanh chóng rời đi. 

"Chị Dung là dì của em!" Bắc Cung nói ra lời này, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mình mất trí. 

"Cô đùa à? Tôi chỉ tình cờ gặp chị Dung và chúng tôi bắt đầu chơi cùng nhau. Cô gì vậy... đừng nói bậy."

Lý Vân phát hiện hắn hiện tại nói dối rất tùy ý, thậm chí không cần gõ bản nháp.

"Tối hôm đó ta nghe thấy ngươi gọi Dung tỷ cùng dì..." Bắc Cung lập tức nói. 

Lý Vân sửng sốt một lát. Sau khi giới thiệu Beigong với dì của mình, Lý Vân luôn chú ý cẩn thận đến cách xưng hô với dì. Anh luôn gọi dì của mình là "Chị Dung". Anh đã gọi dì mình đến trước mặt Bắc Cung từ khi nào vậy?

Nhưng hồi tưởng một hồi, Lý Vân chợt nhớ tới lúc trở về phòng riêng của mình, nơi nhóm người đồng tính nam đang ở trong phòng riêng, hình như đã vô tình gọi mình là "Dì". 

Hình như tôi vừa hét lên một lần...

Không ngờ tai của cô gái Bắc Cung này thính đến mức có thể nghe thấy được.

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của Lý Vân lúc này không hề chậm. 

"Ngươi xem "Thần điêu đại hiệp" chưa? Ta gọi Dung tỷ chỉ là nói đùa mà thôi... Dương Quá không phải cũng gọi Tiểu Long Nữ dì sao?" Lý Vân ngay lập tức mỉm cười tinh nghịch. 

“Ta đương nhiên đã xem 《 Thần điêu hiệp sĩ 》... Nhưng ta khẳng định ngươi... đang... nói dối..." Bắc Cung Lăng Vũ có chút khiêu khích nói. 

"Tại sao tôi lại nói dối? Dù chúng ta là bạn cùng lớp nhưng nếu không có bằng chứng, tôi vẫn sẽ kiện anh tội phỉ báng!" Lý Vân nói đùa, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng.

"Chứng cứ? Chứng cứ rất đơn giản... Ngươi vừa mới hét lên. Chỉ là trò đùa thôi, cứ hét lên đi? Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao!" Bắc Cung nhìn chằm chằm Lý Vân.

"Cô gái này thông minh như vậy? Tại sao trước đây cậu không nhận ra?"

Lý Vân trong lòng phàn nàn. Ấn tượng trước đây của Bắc Cung Linh Ngọc đối với hắn chính là một cô gái ngốc nghếch, tứ chi phát triển và đầu óc đơn giản!

Nhưng bây giờ Lý Vân nhận ra rằng mình đã sai. Bộ não của cô gái này không kém gì anh ta, khả năng thấu hiểu của cô ấy sắc bén đến mức ngay cả Lý Vân cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Bạn có thể cho tôi một lời giải thích được không?...Bạn cùng lớp Lý Vân!" Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lý Vân, càng ngày càng chắc chắn về suy đoán của mình, vẻ mặt cũng trở nên dữ tợn. 

Lý Vân lắp bắp không biết giải thích thế nào, cuối cùng mất bình tĩnh. "Mối quan hệ giữa chị Dung và tôi không phải chuyện của anh?" Anh ta chửi chỉ bằng một lời chửi. 

Sau đó tôi đặt chân xuống thật mạnh và sẵn sàng bôi dầu bất cứ lúc nào nếu tình hình xấu đi. 

Tuy nhiên, phản ứng của Beigong nằm ngoài dự đoán của Lý Vân. 

Sau khi nghe Lý Vân nói, Bắc Cung không có trả lời cũng không có hành động. Cô chỉ cúi đầu, tóc mái che đi nét mặt rồi quay người rời đi. 

Lý Vân ngơ ngác đứng trong công viên, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Mẹ Và Con Gái

Tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức Lý Vân...

Lý Vân lấy nó ra và thấy rằng đó là của chị gái Lý Hạ. Từ khi chia tay ở nhà tang lễ, chị tôi không còn nhắn tin, quấy rối nữa. Thật không ngờ hôm nay tôi lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

“Mẹ và chị gái tôi đang ở nhà anh à?”

Lý Vân nhìn nó và mỉm cười... Đây là tin nhắn "bình thường" đầu tiên mà chị gái anh gửi cho anh. 

"Mọi người đều ở đây, vừa ăn tối xong." Lý Vân lập tức trả lời. 

"Anh có thể ra ngoài được không? Em gái tôi đang rất buồn chán, muốn tìm người nói chuyện!"

"Tôi chỉ ở bên ngoài thôi." Lý Vân đã nói sự thật. 

"Bạn có thể tìm thấy Đường Nhà máy Thuốc lá không?"

"Tôi biết chỗ này. Tôi ra ngoài tập thể dục và chạy bộ, không thể ở ngoài quá lâu." Lý Vân giải thích lý do đi ra ngoài. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, chị đang đợi em."

Đường Nhà máy Thuốc lá không xa cộng đồng nơi Lý Vân sinh sống. Lý Vân tính toán khoảng cách và thời gian trong đầu và trả lời tin nhắn. "Sắp có mặt ở đó."

Chưa đầy mười phút, Lý Vân đã chạy đến đường Nhà máy Thuốc lá. 

Đường Nhà máy Thuốc lá cách khu dân cư của Lý Vân không xa và là địa điểm của nhà máy sản xuất thuốc lá địa phương. 

Nhưng Lý Vân hiếm khi đi tới con đường này. 

Nguyên nhân là vì trên con đường này có rất nhiều khách sạn nhỏ, tiệm làm tóc, tiệm rửa chân nên được người dân gọi là “Con đường pháo hoa”. 

Một nơi như vậy đương nhiên không phải là khu vực mà Lý Vân, một học sinh trung học cơ sở, nên ghé thăm. 

Ngay khi có kết quả, tôi nhìn thấy chị gái Lý Hạ của tôi đang ngồi trong cửa sổ kính của phòng rửa chân, trò chuyện với một số phụ nữ trang điểm đậm và khắc hạt dưa. 

Nếu không phải hôm nay em gái cô không trang điểm, ăn mặc không quá hở hang, Lý Vân suýt chút nữa đã nhầm lẫn em gái mình với những cô gái khác. 

Lý Vân nhìn thấy xong không dám đi vào mà nhanh chóng gọi điện cho em gái mình. 

Người chị ở cửa sổ trả lời cuộc gọi và bước ra ngoài. Sau khi xác nhận vị trí của Lý Vân, cô đã đến gặp anh. 

"Sao vậy? Chị... em thấy chị không thấy chán. Không có người nói chuyện với chị à?"

Sau khi biết danh tính của em gái mình và tiếp xúc gần gũi với cô ấy, Lý Vân trở nên gần gũi với cô ấy hơn một chút và nói chuyện thoải mái hơn nhiều. 

"Tch, một lũ dâm đãng, chúng ta quen nhau sau khi đi chơi cùng một chỗ vài tháng trước. Chẳng có gì đáng nói cả. Bọn họ đều quan tâm đến việc mỗi ngày họ kiếm được bao nhiêu, chơi bài thắng được bao nhiêu, khách hàng có biến thái hay không, v.v."

Em gái tôi tỏ ra vui mừng trước cách nói chuyện giản dị của Lý Vân đối với anh ấy. 

Điều này cho thấy Lý Vân đã chấp nhận thực tế của em gái mình. 

Vì vậy, việc nói chuyện trở nên bình thường không kém. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lý Vân hỏi. 

Em gái tôi nắm tay Lý Vân, và hai người họ bắt đầu nói chuyện khi đi dọc theo Đường Nhà máy Thuốc lá. 

“Ban đầu mẹ tôi bảo tôi đến nhà cậu, nhưng tôi không muốn gặp bố cậu nên không đi.” Chị tôi giải thích một chút về lý do chị không xuất hiện. 

"Chị, đừng mãi là bố của em, em biết chị hận ông ấy, nhưng dù sao ông ấy vẫn là bố của chị! Chuyện này chị không thể thay đổi được. Sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, em sẽ khó hòa hợp với bố."

Lý Vân không thể không thuyết phục anh ta. 

"Này... khi nào mới đến lượt anh chăm sóc em gái tôi!" Em gái tôi liếc nhìn Lý Vân với nụ cười trên môi. 

"Tôi không phải là anh trai của bạn?" Lý Vân cũng tham gia vui vẻ. 

Chị gái quay đầu lại, ghé sát miệng vào tai Lý Vân. “Có anh trai đẩy em gái lên giường à?”

Lý Vân quay đầu lại, nheo mắt phản bác: "Chị, chị tự đi ngủ đi! Anh trai tôi chưa bao giờ đẩy tôi."

Hay vì thân xác gần gũi nên hai anh em không ngại nói chuyện. 

“Mẹ và em gái tôi, bố các cậu đã sắp xếp thế nào rồi?” Sau đó chị gái lại chuyển chủ đề trở lại chủ đề. 

“Tôi cũng không biết, nhưng tùy theo ý định của bố, tôi thà để họ sống trong ngôi nhà mà ông bà tôi từng ở. Chị ơi, chắc chị cũng sống ở đó.” Lý Vân kể lại những gì anh biết. 

"Tôi biết. Mẹ tôi bảo tôi lát nữa đến phòng tiếp tân của tòa thị chính làm việc. Cha anh đã sắp xếp rồi, anh thấy tôi có nên đi không?"

Em gái tôi thực sự coi Lý Vân là một người đáng tin cậy và trực tiếp hỏi ý kiến ​​​​của Lý Vân. 

"Chị ơi, chị không thể cứ loanh quanh như thế này mãi được. Làm một công việc bình thường chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Em nghe nói phần lớn công việc ở quầy lễ tân rất nhàn nhã." Lý Vân nghiêm túc trả lời. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài. "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ cho bố ngươi chút mặt mũi, đi chơi một lát."

Khi Li Yun nhìn thấy em gái mình như vậy, trong đầu anh nghĩ đến một nhận xét: Con vịt chết tiệt, miệng em thật cứng rắn! Nhưng rồi tôi nghĩ lại, em gái tôi không thể là con vịt được...

Lúc này, Lý Vân cũng đại khái hiểu được lối sống trước đây của em gái mình: khi thiếu tiền sẽ ra ngoài ngồi trên sân khấu vài ngày, khi kiếm đủ tiền sẽ ra ngoài chơi. 

Trong mắt cha mẹ nuôi, cô đã bỏ nhà đi. 

Tôi chỉ không biết dì và bố tôi có biết hành vi của chị gái tôi hay không. 

Lý Vân cảm thấy có khả năng cao là mình không biết. Nếu không, với thân phận và tính cách của cha mình, anh sẽ không bao giờ cho phép em gái mình làm những việc này. 

Khi tôi đang đi bộ, tôi nhìn thấy một căng tin trên đường phố. Tôi chợt nhớ ra lời dì dặn trước khi ra ngoài nên đi bộ đến căng tin lấy tiền ra mua một túi muối. 

Một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi nhìn thấy em gái mình trong căng tin liền chủ động chào hỏi. 

"Đây không phải Tiểu Hạ sao? Hôm nay ngươi tới làm việc sao?"

Em gái tôi rõ ràng biết người phụ nữ này và mỉm cười đáp lại. 

"Phong tỷ, sao hôm nay không có khách? Ôi, đây là anh trai tôi... đây là Phong tỷ." Sau đó, anh giới thiệu Lý Vân với người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên có dáng người cân đối, làn da trắng nõn, nét mặt mềm mại và khá xinh đẹp. 

Khi Li Yun nhìn thấy cô, anh phải thừa nhận rằng cô chắc chắn là một vẻ đẹp tiêu chuẩn khi còn trẻ. 

Chỉ là Lý Vân luôn cảm thấy cái này Phong tỷ tỷ giống như đã từng thấy ở đâu đó rồi...

Chị Feng nhìn Lý Vân mỉm cười và nói xin chào. 

"Chào em trai. Trước đây tôi chưa từng nghe chị em nhắc đến em."

Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành vẫn hiện diện trong từng cử động của cô. 

Chị tôi nửa đùa nửa thật trả lời: "Chúng ta đã xa nhau mười ba năm rồi! Mới lấy lại được thôi! Hee hee!"

Lý Vân nhìn có chút mất tập trung. Chị Feng vô thức làm anh nhớ đến mẹ mình. 

Kết quả, biểu tình của Lý Vân bị chị gái chú ý. 

Chị ghé sát tai Lý Vân thì thầm trêu chọc: "Có chuyện gì vậy? Nhìn vẻ đẹp của chị Phong, em có ngốc không?"

Lý Vân cuối cùng cũng định thần lại, đỏ mặt và cúi đầu. Lúc này, anh không muốn nói điều gì trái ý mình mà trả lời một cách trung thực và lặng lẽ. "Nó rất đẹp..."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy trở nên tràn đầy sinh lực. "Anh có muốn làm tình với cô ấy không?" Lý Vân nhanh chóng trả lời: "Chị, đừng nói nhảm."

Không ngờ, chị gái anh lại nói vào tai Lý Vân: “Chị Phong cũng làm việc này.”

Lý Vân quay lại nhìn em gái mình với vẻ mặt khó tin. 

Thấy Lý Vân như vậy, chị tôi kéo Lý Vân sang một bên, nghiêm túc nói nhỏ: "Chị Phong đang gặp khó khăn về tài chính. Người trong nhà phải nằm viện đã lâu. Căng tin kiếm được ít như vậy, làm sao có thể trang trải chi phí trong nhà? Làm việc này là phương án cuối cùng. Khác với chị tôi. Chị Feng là người tốt. Nếu chị em nào trên phố gặp khó khăn, chị sẽ giúp đỡ, nên ai cũng quý mến chị, giới thiệu khách cho chị trước."

Lý Vân gật đầu, càng cảm thấy thích chị Phong hơn. 

Tỷ tỷ nhìn lên tình hình trên đường, có chút tiếc nuối nói: “Cứ như thế này, hôm nay sẽ không có khách hàng nào đến, cho dù có đến thì chắc cũng phải sau sáng sớm. Tỷ Phong hôm nay có lẽ không có việc gì.”

Đang nói chuyện, chị tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô cúi đầu nhìn thấy Lý Vân vẫn đang ngơ ngác nhìn Phượng tỷ, đột nhiên nói: "Tại sao không để nàng làm việc của ngươi?"

Lý Vân gần như tùy ý trả lời: "Ừ." Nhưng rồi anh nhận ra có điều gì đó không ổn. "Cái gì? Chuyện của tôi! Chị ơi, chị đang đùa tôi à?"

"Chị, em không đùa chị đâu." Tỷ tỷ nói: “Phong tỷ trước đây đã giúp ta, người đàn ông của hắn mỗi ngày đều phải uống thuốc, hôm nay không có việc gì, ngày mai có thể ngừng uống thuốc.”

“Vậy anh không trực tiếp đưa tiền cho cô ấy, anh có thể cho cô ấy mượn.” Lý Vân đáp lại với đôi mắt mở to. 

"Chị không biết Phong chị, chị ấy rất bướng bỉnh! Chị ấy không bao giờ lấy tiền của người khác mà không có gì. Các chị em ở đây tôn trọng chị ấy, nhiều người đề nghị giúp đỡ chị ấy, nhưng chị ấy không bao giờ yêu cầu. Nếu chị cố ép, chị ấy sẽ bỏ cuộc. Chị cũng không thể mượn được..." Chị tôi tỏ vẻ bất lực. 

Lý Vân nhìn em gái mình như một kẻ ngốc. "Vì lẽ đó muốn ca ca đi làm điếm? Nhân cơ hội đưa tiền đi?"

Em gái tôi cười như hoa: “Em thật thông minh, thật xứng đáng làm anh trai em!”

"Nào, tôi có nghe nói đến hiếp dâm, nhưng chưa bao giờ cưỡng bức mại dâm! Chị ơi, chị thật ngu ngốc." Lý Vân xoay người muốn rời đi. Kết quả là chị tôi đã tóm lấy tôi. 

"Chị, em thật sự không lừa chị. Bằng không chị giả vờ đến đó một lát, sau đó chúng tôi đưa tiền cho chị rồi rời đi thì sao?" Em gái tôi thực sự đã kiên trì. 

Lý Vân sửng sốt, sau đó nhìn về phía chị Feng trên quầy, người cũng đang nhìn chị gái và anh trai của Lý Vân một cách khó hiểu ...

Lý Vân phải thừa nhận rằng người phụ nữ trưởng thành trước mặt có sức hấp dẫn rất lớn đối với anh. Chị Feng mang đến cho anh những cảm xúc hoàn toàn khác với dì và em gái anh. Trong tiềm thức, Lý Vân gần như chồng chéo lên chị Feng và mẹ anh. 

Và suy nghĩ không thể giải thích ẩn sâu trong lòng anh cuối cùng cũng khiến anh bất giác gật đầu. 

Chị gái nhìn thấy Lý Vân gật đầu, lập tức chạy đến căng tin, kéo chị Phong qua quầy thì thầm vào tai anh. 

Chị Feng nghe và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. Lý Vân không chịu được ánh mắt của Phượng tỷ, chỉ có thể đỏ mặt cúi đầu. 

Lý Vân không biết làm cách nào mà anh lại theo hai người phụ nữ vào căn phòng phía sau căng tin. Mãi đến khi đi vào, Lý Vân mới tỉnh lại một chút. 

Căn phòng vô cùng tồi tàn. 

Tủ quần áo bằng nhựa đơn giản, kệ để giày bằng nhựa và hầu như không có đồ nội thất bằng kim loại hoặc gỗ. 

Cái gọi là giường là hai tấm nệm trải cạnh nhau trên sàn. 

Thậm chí còn không có tấm ván trải giường...

Trong góc nhà chất đầy hàng hóa chờ đem bán, đóng thùng carton. 

Lý Vân không ngờ rằng lần “bán dâm” đầu tiên của mình lại diễn ra trong môi trường như vậy. 

Chị Feng cởi giày, ngồi trên nệm và mỉm cười vẫy tay chào Lý Vân. 

Lý Vân cởi giày và gần như vô thức ngồi lên nệm. 

Chị Feng lập tức dựa vào Lý Vân và đưa tay chạm vào mặt Lý Vân. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Vân, cô nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Em trai, em thực sự đã làm việc này à?"

Ngay khi Lý Vân chưa biết trả lời thế nào thì chị gái anh đã cởi giày leo lên nệm, nói với chị Phong: “Chị Phong, đừng coi thường anh ấy, anh trai em thật tệ.”

Ngay khi Lý Vân chuẩn bị tự vệ thì em gái anh đã đẩy Lý Vân xuống nệm...

“Chị, chị cũng đi à?”

Lý Vân sửng sốt. 

Trước đây chị tôi đã nói rất hay, cứ để Lý Vân vào khoe, rồi đưa tiền rồi đi. 

Nhưng không ngờ tư thế hiện tại của em gái tôi lại nghiêm trọng đến vậy, nhưng trước khi Lý Vân kịp nói thêm điều gì...

Miệng em gái nhếch lên, lưỡi dính vào trong miệng Lý Vân, đầu lưỡi liếm quanh, chạy điên cuồng trong miệng Lý Vân. 

Cơ thể của Lý Vân lại phản bội lý trí của Lý Vân. Dưới sự trêu chọc của em gái, lưỡi của Lý Vân và lưỡi của em gái anh quấn lấy nhau say đắm. 

Tay chị nhanh chóng cởi áo của Lý Vân. 

Chị Feng nhìn thấy và bắt đầu cười. 

Rõ ràng chị Feng không biết hai người là anh em ruột thịt. Trong mắt cô, hai người thực ra là một đôi tình nhân nhỏ, còn chị và em chỉ là tên gọi tình nhân mà thôi. 

Chị Feng mỉm cười và cởi quần của Lý Vân. 

Bị kích thích bởi chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, cặc của Lý Vân sưng lên và cương cứng, run rẩy không ngừng...

Chị Feng dùng một tay nắm lấy con cặc, úp mặt vào nó, lè đầu lưỡi, gõ nhẹ vào quy đầu một cách nhịp nhàng và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nó. Tay còn lại nhẹ nhàng nhéo bìu của Lý Vân. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ say sưa. 

Chị gái buông miệng ra, chiếc lưỡi run rẩy dọc theo cằm, cổ và giáp vai của Lý Vân, cuối cùng dừng lại trên núm vú của ngực Lý Vân và nhấp liên tục. Lý Vân phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ...

Hai người phụ nữ cởi bỏ quần áo khi di chuyển.

Chị Feng mảnh khảnh và cân đối; Chị Feng có thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn, bộ ngực tròn trịa nhấp nhô. Lý Vân duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay nắm lấy ngực của chị Phong, xoa thật mạnh rồi dùng ngón tay mân mê núm vú. Toàn thân chị Feng run rẩy và chị không ngừng rên rỉ. 

Em gái nghiêng người, đẩy ngực trước mặt Lý Vân. Lý Vân há miệng ngậm lấy núm vú của em gái mình, mút lấy. Sau đó, cô em gái mở miệng cắn vào vai Lý Vân. 

Lý Vân không khỏi toàn thân run rẩy. 

Ba người họ ngồi sát vào nhau, gần như không thể phân biệt được với nhau. 

Lúc này, có người đi vào hành lang ngoài phòng trong. Người này tựa hồ nghe được trong phòng có động tĩnh, liền không tiếp tục tiến về phía trước mà lui về phía hành lang lối vào, sau đó không có động tĩnh gì. 

Chị Feng và chị gái dường như đã quen với tình huống này và không có ý định dừng lại. Lý Vân đang hưng phấn, đương nhiên sẽ không quan tâm. 

Chị Feng dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và ngồi xổm xuống eo Lý Vân. Cô đẩy mông về phía trước và dùng tay đẩy phần lông mu ướt át sang một bên. Cô để lộ vùng kín đỏ và mềm mại của mình trước mặt Lý Vân. Cô ấy xoa qua lại con cặc của Lý Vân và hét lên: "Nhìn cái lồn của chị... à... chị ngứa quá."

Em gái ngồi lên mặt Lý Vân, dùng ngón tay cọ xát thật mạnh vào phần da thịt nhỏ nhắn căng cứng, vặn vẹo mông. Khe mỡ ép vào miệng Lý Vân. Lý Vân lè lưỡi, tham lam liếm hai phần thịt hồng hào. 

Cô chị lập tức cảm động hét lên: "Anh...anh...chị vui quá...ah..."

Chị Feng xoa xoa một lúc, dùng tay giữ con cặc, chĩa quy đầu vào khe hở rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Vì đã ướt hoàn toàn nên nó phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Chị Feng nheo mắt và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống...

Mặt khác, cô em gái ôm chặt đầu Lý Vân, như muốn nhét toàn bộ đầu của Lý Vân vào trong cơ thể mình.

Âm hộ của chị Feng ấm áp, béo ngậy và được bôi trơn. Con cặc của Lý Vân cảm thấy bị bóp và ma sát liên tục, điều này liên tục kích thích sự ngưng tụ chất lỏng trong con cặc. Chị Feng cảm nhận được sự giãn nở và rung động bất thường của con cặc, chị nhanh chóng nhấc mông lên. Con cặc của Lý Vân tách ra khỏi âm hộ của Chị Feng và phát ra âm thanh "bốp". 

"Chị, hôm nay gặp nguy hiểm. Em trai không thể xuất tinh vào bên trong... Lần sau chị hãy để em tận hưởng nhé, được không?"

Phong Giải Lang mỉm cười nói, dùng những viên thịt đầy đặn kẹp chặt con gà trống, dùng hai tay ấn vào và xoa thật nhanh...

Miệng Lý Vân bị lỗ mỡ của tỷ tỷ bịt lại, mũi chỉ phát ra tiếng "Ầm" một tiếng. 

Dưới sự ma sát giữa hai viên thịt tròn trĩnh, con gà trống càng trở nên cứng hơn. Lý Vân cảm giác được thân thể run rẩy, mông giật lên mấy cái, dính dính tinh dịch phun ra ngoài...

Chị Feng há to miệng và liếm lưỡi khắp nơi. Hầu hết tinh dịch xuất ra đều được chị Feng nuốt vào miệng. 

Phần còn lại văng khắp khuôn mặt xinh đẹp của chị Feng. 

Cơ thể em gái trở nên cứng ngắc dưới sự cạo lưỡi liên tục của Lý Vân, một dòng nhiệt chảy ra từ âm đạo của cô ấy, bao phủ miệng và mặt của Lý Vân...

Kiệt sức, Lý Vân ôm em gái ngã xuống nệm. 

Thấy vậy, chị Feng lấy chăn đắp cho hai chị em. Sau đó anh ăn mặc chỉnh tề, rời khỏi phòng trong, đi đến bồn rửa mặt ở hành lang để rửa mặt và súc miệng. 

Mơ hồ, Lý Vân nghe thấy chị Feng ở ngoài cửa nói chuyện với người vừa bước vào. 

"Mắt con đỏ hoe, con khóc à? Chuyện gì vậy? À, nhân tiện, khách có thể nằm trong đó một lúc rồi rời đi. Sao con không ngồi xổm ở đây một lát. Mẹ đã ra ngoài canh cửa hàng, buổi tối để mẹ đi ngủ nói chuyện với mẹ."

Người tiến vào trả lời mơ hồ: “Ừ.” 

Lý Vân cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Lý Vân và em gái cảm thấy mình đã lấy lại được chút năng lượng nên đứng dậy, mặc quần áo, mở cửa phòng trong và bước ra ngoài. 

Vừa rẽ vào hành lang, Lý Vân đã sửng sốt... và người ngồi xổm ở lối vào hành lang ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Lý Vân với ánh mắt khó tin. 

"Bắc... Bắc Cung?"

Lúc này, Lý Vân thậm chí muốn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Người chị không biết gì cả. Cô tùy ý gãi tóc, kéo Lý Vân nhanh chóng vượt qua Bắc Cung. 

Bắc Cung vẫn bất động, ánh mắt đờ đẫn nhìn hai người rời đi. 

Rời khỏi căng tin và đi bộ trên đường. Em gái tôi trêu Lý Vân: "Đây là lần đầu tiên em bay cùng nhau à? Em có vui không?" Lý Vân căn bản không có phản ứng...

"Nói chuyện? Cái gì? Bạn bị câm à?" Chỉ khi đó chị tôi mới nhận ra rằng dường như Lý Vân có điều gì đó không ổn. Khi cô quay lại, cô thấy vẻ mặt của Lý Vân cứng đờ và toàn thân anh khẽ run lên. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Em gái tôi hơi lo lắng, nắm lấy cánh tay của Lý Vân và lắc mạnh. 

Sau khi run rẩy một lúc lâu, Lý Vân Thái dường như đã tỉnh táo trở lại. Khi thấy em gái nhìn mình đầy lo lắng, anh nhanh chóng trả lời: "Không, không có gì đâu."

Lúc này, Lý Vân mới nhận ra mình đã rời khỏi căng tin, đang đứng trên đường cùng em gái. 

Em gái tôi chớp mắt bối rối, không hiểu được tình trạng hiện tại của Lý Vân. 

Lý Vân nhanh chóng mỉm cười và nói rằng anh không có vấn đề gì, nhưng anh không thể không hỏi. "Cô gái ở cửa đó là ai, chị Feng?"

"Hình như là con gái của chị Phong... Tôi hầu như không bao giờ gặp cô ấy. Nếu cô ấy ở đây, chị Feng sẽ khó làm ăn lắm. Cho nên tôi chỉ gặp cô ấy một hai lần."

Câu trả lời của chị đã hoàn toàn đập tan chút may mắn trong lòng Lý Vân. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lý Vân, chị gái cô rõ ràng đã hiểu lầm và lại trêu chọc Lý Vân, "Cô bé đó cũng là một mỹ nhân. Cái gì, anh muốn lợi dụng cô ấy à?"

Lý Vân đã bối rối. Anh không dám nói với em gái mình rằng Bắc Cung là bạn cùng lớp và vẫn là bạn cùng bàn của anh. Anh không biết sau này mình sẽ đối mặt với Bắc Cung như thế nào. Anh thậm chí còn không biết mình đã bỏ rơi em gái mình như thế nào. 

Trên con đường tối tăm, Lý Vân tê dại bước đi không mục đích, giống như một xác chết biết đi. 

Mãi cho đến khi nhận được cuộc gọi từ mẹ, Lý Vân mới máy móc đổi phương hướng, hướng về nhà. 

Khi anh về đến nhà, cha anh đã gửi dì hai và em gái của anh về nơi ở hiện tại và họ sẽ nghỉ đêm ở đó. Chỉ có dì và mẹ anh đang đợi anh ở nhà. 

Hai người phụ nữ vốn đầy tức giận và muốn dạy cho Lý Vân một bài học, nhưng khi họ mở cửa và nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Vân, họ có chút bối rối. 

Lý Vân thậm chí còn không nhìn mẹ và dì của mình. Anh bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Mẹ và dì nhìn nhau...

"Đứa nhỏ này bị sao vậy? Nó ra ngoài chạy lâu như vậy rồi mới quay lại, lúc trở về dường như đã mất hồn." Người mẹ vừa nói vừa nhìn dì. 

Dì không trả lời mẹ, vì đây không phải lần đầu tiên bà nhìn thấy Lý Vân như thế này; Lý Vân lần trước ở Song Thành cũng cư xử như vậy, nhưng lần này tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn ở Song Thành. 

Nhưng dì tôi dường như không để tâm đến điều đó. Ở một khía cạnh nào đó, cô hiểu Lý Vân hơn mẹ mình. 

Vì thế hắn chỉ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vận đã lớn rồi, có lẽ hắn có tâm tư gì đó..."

Mặc dù dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Lý Vân...

Bây giờ Lý Vân đã trở về, dì tôi từ biệt mẹ rồi về nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi dì rời đi, mẹ nghi ngờ nhìn cửa phòng Lý Vân và tự nhủ: "Con cãi nhau với bạn gái à?"

Buổi sáng, mẹ tôi dậy chuẩn bị bữa sáng nhưng khi nhìn thấy Lý Vân, cửa phòng ông vẫn đóng. Sau đó anh ta bắt đầu gõ cửa. 

"Tiểu Vân, dậy ăn cơm rồi đi học."

Trong phòng không có tiếng trả lời... Mẹ gõ cửa mấy lần nữa nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Mẹ lấy chìa khóa dự phòng của Lý Vân và mở cửa. 

Nhìn Lý Vân quấn chặt trong chăn, cuộn tròn ở chân giường, không có ý định đứng dậy. 

"Xiaoyun, em đang làm gì vậy! Mau dậy, ăn sáng và đến trường."

Lý Vân uể oải trả lời dưới chăn. 

"Hôm nay tôi không muốn đi học."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, lông mày của bà nhướn lên. "Này...có chuyện gì vậy nhóc! Sao đột nhiên không muốn đến trường vậy?"

Lý Vân rúc vào trong chăn không trả lời. Người mẹ túm lấy chăn và kéo mạnh, ném Lý Vân ra khỏi chăn. "Dậy, mặc quần áo và đi học!"

Chăn bông đã không còn, Lý Vân vẫn cuộn tròn trên giường. "Mẹ, mẹ đừng như vậy! Hôm nay con thật sự không muốn đi học." 

Mẹ đang tức giận. "Đừng có ác ý ở đây nữa! Hãy đứng dậy ngay. Hôm nay cậu phải đến trường, nếu không thì phải đến trường!"

Lý Vân nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy! Con biết mẹ không vui, mẹ đừng đổ lỗi cho con."

Người mẹ sửng sốt: “Sao con lại không vui?”

"Hôm qua bố đã qua đêm ở chỗ dì hai của con, con biết mẹ không vui, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến con. Chỉ cần con đừng đổ lỗi cho con..." Lý Vân chậm rãi trả lời. 

Đêm qua bố tôi qua đêm ở nhà dì hai, mẹ tôi đương nhiên không vui. 

Tuy nhiên, xét thấy mọi việc trong nhà đã như thế này thì người ta đã xác định rằng người cha sẽ có một người vợ công khai và một người vợ lẽ bí mật. 

Vì sự ổn định của gia đình, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải ưng thuận, nhưng bây giờ Lý Vân nói ra sự thật, mẹ cô vốn đã rất đau lòng, liền bật khóc ngay tại chỗ. 

“Bố con không có lương tâm…và bây giờ con lại nói như vậy…” Mẹ nức nở, quay người chạy về phòng. 

Lý Vân tựa hồ có vẻ thờ ơ, vẫn cuộn tròn trên giường, nhưng có lẽ hắn cảm thấy lạnh nên mò mẫm kéo chăn qua, cuộn lại quanh người. 

Một buổi sáng, điện thoại di động của Lý Vân đổ chuông nhiều lần, nhưng Lý Vân quá lười để trả lời. 

Gần trưa, có tiếng gõ cửa nhưng Lý Vân vẫn phớt lờ. Người mẹ có lẽ đã bình tĩnh lại một chút và bước ra mở cửa. 

Lý Vân nghe thấy cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ trên giường, nhưng nó ở rất xa và không thể nghe rõ. Tuy nhiên, Lý Vân không quan tâm đến việc chú ý đến những gì mẹ và dì nói vào lúc này. 

Một lúc sau, dì bước vào phòng Lý Vân, dùng trái tay đóng cửa lại rồi đá vào Lý Vân! 

"Thằng khốn nạn này, kỹ năng của con đã trưởng thành rồi à? Con đã học được cách ức hiếp phụ nữ chưa? Con thực sự đang giận mẹ con đấy!"

Dì đá cô bằng giày cao gót... Dù bị chăn bông ngăn cách nhưng Lý Vân vẫn hét lên đau đớn. 

"Con biết đau không? Biết đau là tốt rồi. Con có cảm thấy như mình đã trưởng thành không? Đôi cánh của con thật cứng cáp... Hôm nay con sẽ..." Dì tôi muốn tiếp tục mắng, nhưng Lý Vân đã đứng dậy, ôm lấy dì, vùi đầu vào lòng bà...

“Dì đừng đánh con nữa, con biết sai rồi! Nhưng con thực sự không biết phải làm sao…” Nói xong nước mắt lại trào ra. 

Người cô cúi đầu ngạc nhiên nhìn Lý Vân, nhận ra rằng Lý Vân dù sao vẫn chỉ là một đứa trẻ, mặc dù hầu hết thời gian anh ấy đều tỏ ra rất trưởng thành. 

Nhưng vẫn còn nhiều điều mà đứa trẻ này không thể giải quyết được. Nghĩ đến đây, lòng anh dịu lại, giọng điệu cũng trở nên thoải mái. 

"Đừng khóc nữa! Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy? Nói cho anh biết đi..."

Lúc này Lý Vân cảm thấy không cần phải giấu diếm gì nữa nên anh lần lượt kể cho dì nghe việc anh và chị gái Lý Hạ gặp nhau như thế nào, cũng như chuyện xảy ra giữa hai người ở căng tin ngày hôm qua. 

Người dì chỉ im lặng nghe Lý Vân kể lại, thỉnh thoảng xen vào để hỏi chi tiết. Ngoại trừ việc cô hơi sốc khi biết Lý Vân có quan hệ tình cảm với chị gái mình, những chuyện còn lại dường như không có gì ngạc nhiên với cô. 

Hoặc theo quan điểm của dì, dì của cô cũng có quan hệ tình dục với Lý Vân nên cô không có quyền buộc tội Lý Vân có quan hệ với chị gái cô và những người phụ nữ khác. 

"Ý anh là anh và Tiểu Hạ đã quan hệ tình dục đôi ở nhà người phụ nữ đó?" Dì rõ ràng biết ý nghĩa của "hai giới tính". "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu không trả tiền à?"

"Chị lẽ ra phải trả tiền cho nó." Lý Vân trả lời.

"Trả tiền xong là xong. Phong tỷ làm như vậy, nàng bán thịt ngươi trả tiền. Làm sao sợ hãi như vậy? Phong tỷ tỷ bị bệnh à? Cởi quần ra cho ta xem..." Dì rõ ràng đã hiểu lầm, nghĩ tới chỗ khác. 

"Không phải như vậy... Phong tỷ là Bắc Cung, mẹ của Bắc Cung... mà khi ta và tỷ tỷ đi ra, Bắc Cung nhìn thấy..." Lúc này, Lý Vân mới giải thích mấu chốt của sự việc.

"Bắc Cung?"

Dì không phản ứng trong giây lát. 

Dù sao nàng cũng chỉ gặp được Bắc Cung Linh Ngọc một lần. Mặc dù họ cùng nhau hát karaoke và Bắc Cung ở lại nhà cô một đêm, nhưng dù sao cũng đã trôi qua một thời gian. Trong khoảng thời gian này trong nhà xảy ra nhiều biến cố lớn nên ấn tượng của dì về cô đương nhiên cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Một lúc sau, dì tôi mới nhận ra rắc rối: "Bắc Cung, Bắc Cung... ý cậu là bạn nữ cùng lớp của cậu? Người phụ nữ mà cậu bán dâm chính là mẹ cô ấy? Và cậu còn để cô ấy đụng phải...đệt! Cậu có bao giờ gặp phải chuyện như vậy không?"

Lý Vân chán nản ngồi trước mặt dì. 

“Cho nên con căn bản không dám đi học… Con đi, làm sao đối mặt với dì. Dì, con không cố ý chọc giận mẹ. Nếu mẹ không ép con đi học thì con đã không nói những lời đó.”

"Hừ... Mẹ ngươi cho ngươi đi học là sai sao? Ngươi có tư cách gì mà nói những lời như vậy chọc giận mẹ ngươi! Lát nữa đi ra ngoài xin lỗi mẹ cho đàng hoàng đi." Dì mắng. 

“Tôi biết, nhưng phía trường…” Lý Vân không phản đối đi ra ngoài xin lỗi mẹ. Anh chỉ lo lắng cho Bắc Cung mà thôi. 

"Ta chính là làm như vậy, ta muốn làm một con chó cái, nhưng ta cũng muốn xây một đài tưởng niệm. Ta phát hiện ngươi và cha ngươi càng ngày càng giống nhau! Cùng là một lũ khốn nạn bẩn thỉu..." Tôi đoán dì tôi cũng thấy chuyện này có chút phức tạp, mắng Lý Vân cũng không có liêm sỉ đạo đức gì cả. 

Lý Vân đương nhiên không dám đáp lại, chỉ có thể để cho dì mắng hắn.

La mắng một lúc, cô tôi chắc cảm thấy mắng cô nữa cũng vô ích nên đứng dậy suy nghĩ.

Một lúc sau, dì có lẽ đã đưa ra quyết định, quay sang Lý Vân nói: “Buổi chiều đừng đến trường, ở nhà đi. Một lúc sau, mẹ ra ngoài xin lỗi mẹ con, nói rằng con thấy trong người không khỏe, tạm thời không muốn đến trường. Ta sẽ giúp con trước mặt mẹ.” Tôi sẽ xin phép bạn đến trường trước... Mấu chốt của vấn đề này là bạn cùng lớp của bạn tên Beigong và mẹ cô ấy. Nếu họ không nói ra thì sẽ không có ai biết được điều đó. Nhân tiện, bạn nói gia đình họ đang gặp khó khăn về tài chính phải không? "

"Đúng vậy, cha của Bắc Cung Linh Ngọc đã nằm viện đã lâu, nếu không mẹ cô ấy cũng sẽ không làm nghề này!" Lý Vân vội vàng nói thêm.

Người cô cúi đầu hung tợn trừng mắt nhìn anh, Lý Vân lập tức ngậm miệng lại.

Người cô nhìn bộ dáng co rúm lại của Lý Vân và thở dài, nhưng sau đó cô nhanh chóng nhếch môi và nói với giọng rất tự tin: "Xiaoyun, con đã đọc rất nhiều, vì vậy con phải hiểu sức mạnh của sức mạnh! Với năng lực của Lý gia chúng ta, nếu ngươi muốn trở thành Tây Môn Khánh, ta nghĩ cũng không phải vấn đề lớn.” 

Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn cô mình một cách khó hiểu. Anh không biết ý nghĩa lời nói của dì mình.

Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể không biết rằng việc bố con được bổ nhiệm làm thị trưởng đã được thông qua, đồng thời ông ấy cũng là Phó Bí thư thứ nhất Thành ủy!”

Lý Vân không cảm thấy vui mừng khi nghe điều đó. Hắn đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua Bình Sơn đạo nhân làm bói toán: "Có điềm lành!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Phẫu Thuật

Vẻ mặt của Lý Vân lúc này khiến dì cô ngạc nhiên. “Con không vui vì bố con được thăng chức à?”

Lý Vân ngẩng đầu vẻ mặt ngơ ngác: "Cha ta Cao Thăng có quan hệ gì với ta?"

"Từ giờ trở đi, cháu sẽ là con trai của thị trưởng! Tôi đoán ngay cả các giáo viên và lãnh đạo ở trường của cháu cũng sẽ phải chiều chuộng cháu..." Lúc này, dì tôi đã trở lại trạng thái mỉa mai bình thường. 

“Cô đã trở thành em gái của thị trưởng, lãnh đạo đơn vị của cô phải nhìn mặt cô mới hành động.” Lý Vân thực sự đã quên đi những rắc rối của mình trong giây lát và bắt đầu nói đùa với dì của mình. 

Dì thực sự đã cười mà không phủ nhận... Lý Vân cũng cười. Cả dì và cháu đều nhận ra rằng trong tiếng cười của đối phương không hề có chút niềm vui nào mà giống như chế nhạo hơn. 

Bữa trưa do dì tôi nấu...

Mặc dù Lý Vân đã chân thành xin lỗi mẹ mình! 

Nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ tức giận! 

Nhưng Lý Vân Đạo cảm thấy điều đó thật mới mẻ, bởi vì vẻ mặt tức giận của mẹ anh luôn chỉ được thể hiện trước mặt cha anh, nhưng bây giờ lại đến lượt con trai anh. 

Người dì giải thích rất khéo léo với mẹ rằng Lý Vân đã xúc phạm một bạn cùng lớp ở trường nên không dám đến trường, đồng thời yêu cầu bà với tư cách là một người mẹ phải ân cần. 

Nhưng sau đó cô cho biết với tư cách là một người dì, cô sẽ giải quyết vấn đề ngay lập tức để mẹ yên tâm. 

Nhưng trước khi sự việc được giải quyết, Lý Vân tốt nhất nên nghỉ ngơi ở nhà. 

Bằng cách này, những mâu thuẫn nội tâm giữa Lý Vân và mẹ anh tạm thời được xoa dịu. 

Sau đó dì tôi đổi chủ đề, lặng lẽ đề cập đến cái gọi là tin đồn “gọi là” mà dì nghe được ở chỗ làm rằng bố sắp được thăng chức…

Mẹ lập tức mỉm cười. Đối với phụ nữ, sự cải thiện về địa vị có thể thỏa mãn sự phù phiếm to lớn của họ...

Vì vậy, Lý Vân không cảm thấy kỳ lạ trước phản ứng của mẹ mình. 

Hơn nữa, Lý Vân biết rằng khi sự thăng tiến của cha anh tăng lên, khả năng mẹ anh ly hôn với cha anh ngày càng nhỏ! 

Lý Vân trước đây đã cân nhắc khả năng giải mã tướng mặt của mẹ mình nếu bố mẹ anh ly hôn. 

Nhưng tình thế hiện tại hiển nhiên phủ nhận hoàn toàn khả năng này. 

Mẹ tôi có tính phù phiếm của một người phụ nữ. Sau khi đánh mất tình yêu vợ chồng từ cha mình, cô bị yêu cầu từ bỏ chức vụ vợ thị trưởng. 

Điều này có lẽ còn đau đớn hơn việc mẹ tôi chết. 

Sau bữa trưa, mẹ anh thu dọn bộ đồ ăn, Lý Vân đưa dì đến bãi đậu xe. Lúc này, Lý Vân hỏi tại sao dì của hắn đột nhiên đến nhà hắn. 

"Đêm qua cậu về làm tôi sợ quá. Sáng tôi gọi cho cậu mấy lần nhưng cậu không nghe máy. Tôi gọi điện đến trường cậu thì ra cậu không đến lớp. Tôi lo lắng cho cậu nên mới chạy tới đây."

Người dì giải thích, cuối cùng bà hôn Lý Vân. 

Lái xe đi...

Lý Vân trở về nhà và giúp mẹ dọn dẹp. Sau đó, anh dành cả buổi chiều trốn trong phòng đọc sách... Lý Vân cảm thấy mình đã lâu không rơi vào tình huống này. 

Buổi tối, bố tôi gọi điện về nhà và nói rằng ông sẽ không về ăn tối. Mẹ tôi cúp máy, ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tái nhợt. 

Khi Li Yun nhìn thấy cô, anh ngồi cạnh mẹ và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn cởi mở. Nếu mẹ đã chấp nhận bên dì hai thì cũng đừng coi trọng chuyện đó. Trong giai đoạn này, bố thường xuyên đến thăm dì hai là bản chất con người. Đừng quên, mẹ là vợ hợp pháp của bố! Thời xưa, dì hai chỉ là một người vợ lẽ mà thôi! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể so sánh với vợ thật của con. Ngày xưa, khi vợ lẽ nhìn thấy vợ, cô ấy sẽ chào hỏi..."

Nghe những gì Lý Vân nói thật thú vị, mẹ anh bật cười. Anh liếc nhìn Lý Vân với một nụ cười từ khóe mắt. “Con nhóc này, sáng nay con đã chọc tức mẹ rồi, bây giờ con lại tới đây để lấy lòng ta à?”

"Tôi không cố gắng làm hài lòng bạn! Tôi chỉ đang nói về dì hai của tôi. Đừng lo lắng về điều đó ..." Trái tim của Lý Vân rung chuyển khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và tươi cười của mẹ mình, sau đó lời nói của anh trở nên thản nhiên. 

"... Nếu nghiêm túc quá thì sẽ tức giận! Mẹ ơi, con là một mỹ nhân, nhưng không thể tức giận. Một khi con tức giận thì sẽ không đẹp! Nếu con không xinh đẹp thì bố sẽ thích chạy đến dì hai. Ngược lại, con tỏ ra cao thượng, không quan tâm đến bố và dì hai. Mẹ ơi, với dáng người và ngoại hình của con, con cũng chẳng hơn gì dì hai. Bố sẽ quay lại cùng con, chỉ là vấn đề thời gian thôi!"

"Đi, đi, đi ... bạn thực sự đã nói điều gì đó tốt đẹp." Mẹ anh trợn mắt nhìn Lý Vân rồi đỏ bừng mặt. Tuy nhiên, mẹ tôi lại nhắc đến chuyện Lý Vân không đi học. 

"Ở trường ngươi đắc tội bạn học nào? Sợ đến mức không dám đi học!"

Người cô đã quyết định giúp Lý Vân giải quyết vấn đề, và Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn vào lúc này. Vì vậy, khi đối mặt với câu hỏi của mẹ, anh trả lời nửa thật: “Vẫn là Bắc Cung Linh Ngọc…”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

"Sao vẫn là cô ấy? Lần trước không phải tôi đã dặn anh không được giỡn với cô bé đó sao? Anh còn quấy rầy cô ấy nữa à? Thời nay yêu cún con là bình thường, mẹ cũng không muốn hạn chế anh quá nhiều. Nhưng nếu mẹ không muốn, anh cứ quấy rầy cô ấy là lỗi của anh."

Lý Vân mỉm cười cay đắng sau khi nghe điều này. 

Tôi thầm nghĩ: "Mình đang quấy rầy Bắc Cung sao? Chỉ sợ bấy lâu nay là Bắc Cung quấy rầy mình! Mình chẳng qua là xui xẻo, con điếm lại về tay mẹ Bắc Cung, mình có lỗi..." Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, làm sao dám nói với mẹ. 

Tôi chỉ biết vâng lời mẹ và đồng ý. 

Hai mẹ con đang trò chuyện thì điện thoại cố định ở nhà reo lên. Mẹ tôi vừa nhấc máy thì lại là dì của bà gọi lại. Sau khi nói vài lời, cô yêu cầu Lý Vân trả lời điện thoại. 

Lý Vân nhận điện thoại và giọng nói của dì anh vang lên. 

"Xiaoyun, bạn phải ra ngoài."

"Có chuyện gì thế?" Lý Vân hỏi. 

"Giống như anh, hôm nay Bắc Cung không đến trường, tôi đến nơi anh nói, nhưng căng tin đóng cửa, tôi hỏi mấy cô gái ngồi xung quanh thì họ nói bệnh tình của bố Bắc Cung đột nhiên chuyển biến xấu, hai mẹ con đều phải nhập viện."

“Vậy tại sao anh lại muốn tôi ra ngoài?” Lý Vân bối rối. 

"Tôi vừa gọi điện cho bạn tôi ở bệnh viện để xác nhận tình hình. Bạn có biết không? Bố của Beigong hiện đang trong tình trạng nguy kịch và cần phải phẫu thuật ngay lập tức, nhưng gia đình họ căn bản không đủ tiền. Bệnh viện rất khó khăn và họ không thể phẫu thuật nếu không có tiền. Tôi nghe nói hai mẹ con hiện đang bất lực trong bệnh viện."

Dì tôi giải thích qua điện thoại. 

"Chúng ta nên làm gì? Tôi có thể làm gì để giúp họ?" Suy cho cùng, mạng sống của con người đang bị đe dọa, vì vậy Lý Vân đã gác lại những rắc rối của mình vào lúc này và quan tâm đến tình trạng của cha Beigong. 

"Anh ngốc à? Đây là cơ hội! Anh ra mặt giúp đỡ gia đình họ vượt qua chuyện này, anh cho rằng cô bé Bắc Cung này còn tìm đến anh sao? Đừng nói anh chơi mẹ cô ấy, cho dù anh cũng chơi cô ấy, cô ấy cũng sẽ không có gì để nói."

Dì tôi lịch sự nói. 

"Nhưng..." Lý Vân nhìn mẹ, dùng tay che điện thoại lại, thấp giọng hỏi: "Cái đó không phải tốn rất nhiều tiền sao? Nhà chúng ta có tiền không?"

Kết quả, tiếng cười của dì tôi vang lên từ đầu micro bên kia: "Xiaoyun, đừng lo lắng quá. Nếu Bắc Cung muốn nợ cháu một ân tình thì cháu nhất định phải có mặt. Cháu có đến không? Cô dì rất chắc chắn chuyện này có thể giải quyết được."

Lý Vân lúc này không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể trả lời qua điện thoại: “Không sao đâu, tôi sẽ ra ngay”.

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân quay người giải thích với mẹ: “Dì bảo con qua.”

Mẹ hỏi: “Đây có phải là chuyện của Bắc Cung-san không?”

Lý Vân mặc áo khoác, vừa chạy vừa nói dối: "Dì nói rằng chuyện này nếu con giải thích với dì thì sẽ giải quyết được. Mẹ đừng lo lắng."

Lý Vân chạy ra khỏi cộng đồng, xe của dì anh đang đợi bên đường. Lý Vân vừa lên xe liền hỏi: "Dì, đừng đùa. Chúng ta lấy đâu ra phí phẫu thuật?"

Nhưng dì của cô nhìn Lý Vân với vẻ mặt tự tin: "Ai nói gia đình con phải trả tiền? Bố con luôn thận trọng về mặt tài chính, và ông ấy không thể lấy tiền ra. Dì có cách khác để khiến bệnh viện phẫu thuật cho bố của Beigong!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Vân, dì của cô đã tiết lộ câu trả lời bí ẩn: "Con có biết cha của BeiGong ở đâu không? Bệnh viện nhân dân số một của thành phố! Con quên ai ở đâu à?"

Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy và buột miệng: "Chú Jun!"

Dì và cháu trai vội vàng chạy đến bệnh viện. Chẳng bao lâu tôi đã biết về người giám hộ của bố Beigong. 

Họ gần như đã đến phòng bệnh, nhưng Lý Vân lại do dự, điều này khiến dì cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Lý Vân giải thích: "Tôi không biết hai mẹ con có ở đây không. Nếu cả hai đều ở đây, tôi vừa đi vào sẽ xấu hổ quá."

Dì nghe vậy liền phản ứng lại, lập tức nói: "Vậy ta vào gọi Bắc Cung ra ngoài. Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm Từ Thiết Quân." Lý Vân gật đầu, dừng lại tại chỗ. 

Không biết lúc đi vào dì đã giải thích thế nào với hai mẹ con. Một lúc sau, dì cùng Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân cúi đầu, không biết nên đối mặt đối phương thế nào, nhưng phản ứng của Bắc Cung lại khiến Lý Vân có chút ngơ ngác. 

Bắc Cung Linh Ngọc đang khóc như đàn ông, nắm lấy cánh tay của Lý Vân. "Chị Dung nói chị có thể cứu được bố tôi? Điều này có đúng không?" Lý Vân không biết trả lời thế nào. 

Người cô vẫn còn sức, lập tức kéo hai người đến phòng phó giám đốc bệnh viện. 

Đến cửa, cô tôi dừng lại, quay người nói với Lý Vân: "Nghe này, tôi vào nói chuyện với chú Quân của con. Con và Bắc Cung đang đợi ở bên ngoài."

Sau đó anh bước vào phòng phó trưởng khoa. 

Sau đó giọng nói của dì tôi và Từ Thiết Quân vang lên từ văn phòng. 

"Tiểu Dung, có chuyện gì không thể nói qua điện thoại được không? Nếu phải về văn phòng đợi em... Anh đã tan làm rồi."

"Anh Quân, chuyện này thật sự chỉ có thể bàn luận ở văn phòng của anh thôi..."

Lý Vân gần như không nghe được một lời nào trong cuộc trò chuyện giữa dì và chú của anh trong văn phòng. Anh chỉ chú ý đến tình hình ở Bắc Cung. 

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, nức nở, đứng ở nơi đó chờ đợi. 

Lý Vân ngập ngừng nói: "Bắc Cung... Đêm qua..."

Bắc Cung lắc đầu. “Tôi không có nói với mẹ tôi rằng anh là bạn cùng lớp của tôi, tôi cũng không nhìn thấy gì cả…”

Lý Vân không ngờ Bắc Cung lại trả lời hắn như vậy. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Bắc Cung khiến Lý Vân hiểu được nguyên nhân Bắc Cung lại nói như vậy với hắn. 

"...Tôi chỉ muốn bố tôi ổn thôi! Những chuyện khác, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Lý Vân nắm lấy vai Bắc Cung: “Tôi thực sự không biết Phong tỷ là mẹ của anh…”

Beigong dường như sợ hãi trước hành động đột ngột của Lý Vân. Cô ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Lý Vân. "Vậy nếu bạn biết thì sao? Đó là việc mẹ tôi làm. Tôi có thể thay đổi được gì?"

Lý Vân cúi đầu. "Ừ, ngươi không thể thay đổi cha mẹ, nhưng ngươi cũng không thể thay đổi chính mình!"

Bắc Cung trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. "Thay đổi bản thân mình? Ý bạn là gì?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc và đột nhiên ngẩng đầu lên. "Tôi đã ngủ với mẹ cậu... Cậu không muốn đánh tôi sao?"

Bắc Cung sửng sốt một lát. "Ngươi muốn bị ta đánh?"

"Anh nói đúng..." Lý Vân tiếp tục nói: "Nếu là Bắc Cung nguyên bản, hắn nhất định sẽ cầm dao làm bếp truy đuổi tôi khắp thế giới để chém tôi!"

Bắc Cung cười buồn. “Tôi hiểu rồi, lương tâm của bạn đang cảm thấy bất an phải không?”

"Anh lại đúng nữa."

Lý Vân nhìn Bắc Cung, trong lòng khó chịu như dao. 

Anh không biết từ khi nào mình đã bắt đầu có cảm tình không thể giải thích được với cô gái trước mặt. 

Trước đây anh không nhận ra điều này. Mãi đến khi Bắc Cung ngơ ngác đứng trước mặt, anh mới nhận ra hình như mình có tình cảm vô cùng đặc biệt với cô gái này. 

Anh ta nhìn Bắc Cung với vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi chỉ có lương tâm không tốt thôi!"

“Vậy nếu tôi đánh cậu, cậu sẽ thấy dễ chịu hơn chứ?” Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Vân, Bắc Cung đột nhiên cúi đầu, dùng giọng nhỏ như muỗi hỏi. 

Lý Vân gật đầu nhanh chóng sau khi nghe điều này ...

Bắc Cung Linh Ngọc hung hăng đá vào háng Lý Vân một cước. 

Lúc đó Lý Vân đau đớn ngồi xổm xuống. Anh không ngờ Bắc Cung lại thẳng thắn như vậy, trực tiếp tấn công vào điểm yếu nhất của mình. Hơn nữa, lúc này Lý Vân cũng không dám hét lên, chỉ có thể chịu đựng cả đời. 

Những nắm đấm theo sau của Bắc Cung đánh vào Lý Vân như những hạt mưa! 

Lý Vân không trốn tránh, cũng không muốn trốn tránh... Mỗi một quyền từ Bắc Cung đều khiến hắn cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Bắc Cung rốt cục đánh chán, dừng lại...

Đứng bên cạnh Lý Vân, chống đầu gối lên, anh thở hổn hển. 

Lý Vân vốn đã có sẹo, toàn thân đau nhức dữ dội...

Nhưng lúc này, Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hắn cười nhìn Bắc Cung nói: "Sao không cho ta một cái tát vào mặt?"

"Nếu bạn tát vào mặt ai đó, người khác sẽ phát hiện ra."

Bắc Cung ngẩng đầu nhìn Lý Vân...

Trên mặt hắn thực sự có một nụ cười. 

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi mặt anh tối sầm lại. 

"Nếu ngươi còn dám động đến mẹ ta lần nữa, ta sẽ dùng dao thiến ngươi, biến ngươi thành thái giám khốn kiếp! Nói gì thì làm..."

Lý Vân cười khổ. “Cho dù có người dùng dao ép tôi, tôi cũng không dám chạm vào cô ấy… Nhưng những cô gái như em, hãy cẩn thận, sau này đừng tìm bạn trai nhé!”

Bắc Cung Linh Ngọc trợn tròn mắt. "Không phải việc của anh! Tôi muốn anh chăm sóc..."

Lúc này, dì bước ra khỏi phòng phó trưởng khoa, nháy mắt với Lý Vân và Bắc Cung với vẻ mặt đắc ý. 

Sau đó chú Jun theo anh ra ngoài vừa gọi điện, nhưng trông anh có vẻ bất lực...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Vân và Bắc Cung không khỏi mỉm cười với nhau. 

Cả hai người đàn ông đều nhận ra: "Xong rồi!"

Đêm hôm đó, bệnh viện đã tiến hành phẫu thuật cho cha của Bội Công Linh Vũ và ca phẫu thuật đã rất thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Bị Lộ Diện

Sau khi hai phiên họp ở địa phương kết thúc, chính quyền thành phố đã thay đổi người lãnh đạo và cha tôi đã đảm nhận thành công chức vụ thị trưởng. 

Tác động của sự thay đổi địa vị của người cha đối với cuộc sống của gia đình Lý Vân là rõ ràng. 

Đối với Lý Vân, cảm giác ngay lập tức nhất là số lượng người cầu hôn xung quanh dì của anh đã tăng gấp đôi. 

Vốn dĩ dì tôi là một mỹ nữ, khi còn trẻ đã có rất nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, số lượng người cầu hôn giảm dần. 

Sau khi cha tôi thăng chức, đường cong hàm mũ lại tăng lên. Sau hơn hai tháng, dì tôi bị một nhóm phụ nữ trung niên và lớn tuổi kéo vào khách sạn, nhà hàng để hẹn hò. 

Ngay cả bố tôi cũng tham gia, tranh thủ thời gian bận rộn để đãi dì tôi ăn tối và giới thiệu dì tôi với một cán bộ trung niên chưa lập gia đình do tỉnh ủy đóng ở địa phương. 

Kết quả là Lý Vân và dì của anh hầu như không gặp nhau trong một thời gian. 

Không có sự giám sát của dì, Lý Vân nghĩ mình có thể lười biếng, đọc sách và ngủ ở nhà. 

Nhưng hắn không ngờ rằng cô gái Bắc Cung Linh Ngọc lại lập tức thay thế dì của mình, trở thành người giám sát của Lý Vân! 

Tôi sẽ đến nhà Lý Vân trước bình minh và kéo Lý Vân chạy bộ buổi sáng. Buổi tối sau khi ăn tối xong, tôi sẽ kéo Lý Vân chạy một quãng đường dài. 

Lý Vân cũng không rảnh vào cuối tuần. Anh theo cô gần như suốt chặng đường tập thể dục buổi sáng và bơi lội vào buổi chiều. Nếu Lý Vân không vâng lời, anh ta sẽ đánh nhau bằng nắm đấm và đá. 

Lý Vân chỉ có thể thừa nhận lần này hắn xui xẻo... Bởi vì kết quả hoàn toàn là lỗi của hắn! 

Sau khi cha của Beigong phẫu thuật thành công, Lý Vân nghĩ đến khó khăn tài chính của gia đình Beigong nên không thể không nhờ dì của mình giúp tìm một chương trình vừa học vừa làm cho Beigong. 

Đây thực sự là một vấn đề tầm thường đối với dì tôi. 

Ngoài một số ít công chức của Cục Văn hóa ở các đường phố và cộng đồng khác nhau, hơn một nửa là nhân viên tạm thời được xã hội thuê và tình nguyện viên thuần túy. 

Bắc Cung luôn thích thể thao, rất quen thuộc với việc dẫn dắt một nhóm các cô và bà trung niên đi tập thể dục nhịp điệu và những thứ tương tự. 

Beigong còn trẻ và không đáp ứng được yêu cầu về độ tuổi để làm việc tạm thời. Tuy nhiên, do địa vị của cha anh ngày càng cao nên giọng nói của dì anh ở Cục Văn hóa đương nhiên có sức nặng khác. Bằng cách này, dì cô đã có tiếng nói cuối cùng. 

Beigong nhận được công việc lãnh đạo một người điều hành ở quảng trường. 

Công việc huấn luyện viên được trả lương theo giờ. Beigong chỉ cần đến địa điểm hoạt động được chỉ định vào buổi sáng trước giờ học và buổi chiều sau giờ học để hoàn thành nhiệm vụ dạy khiêu vũ và thể dục nhịp điệu dự kiến ​​là có thể kiếm được hai giờ thu nhập. 

Thu nhập tuy không cao nhưng ổn định! 

Cứ như vậy, Bắc Cung đương nhiên là "Đa ơn" dì của mình, sau đó hắn càng đi theo dì mình dẫn dắt, nguyện ý trở thành côn đồ và tay sai của dì! 

Tất nhiên, mục tiêu tấn công và đàn áp duy nhất là Lý Vân...

Nếu chỉ là sau giờ học trả lại, dì tôi hình như rất thích Bắc Cung, thậm chí còn tặng cho Bắc Cung một chiếc điện thoại di động! 

Ở trường, BeiGong luôn ở bên cạnh anh. Nếu Lý Vân mắc sai lầm trong chuyến đi, dì của anh ấy sẽ nhận được thông tin sớm nhất có thể! 

Hãy làm theo mẹ của bạn và bạn sẽ được khen thưởng! 

Cuối cùng, Beigong sẽ thực hiện "sự trả thù ở thế giới này" đối với Lý Vân theo chỉ dẫn của dì! 

Trong hai tháng, Lý Vân hoàn toàn mất đi tự do cá nhân...

Và bởi vì Lý Vân và Bắc Cung luôn ở cùng nhau, không biết từ khi nào, các bạn cùng lớp đã ghép đôi bọn họ. 

Lý Vân là "Thiếu gia Thị trưởng" nên có biệt danh là "Thiếu gia"; Lý Vân ghét điều này!

Theo đó, BeiGong có biệt danh là "con dâu nhỏ". Không giống như Lý Vân, cô không hề bực bội với biệt danh này mà bình tĩnh chấp nhận nó.

Cùng nhau, cả hai đã có được biệt danh "cặp đôi trẻ"! 

Người khác gọi anh ấy như vậy cũng không sao. Cuối cùng, ngay cả người bạn thân duy nhất của Lý Vân, Chu Nghị, cũng gọi anh như vậy. Lý Vân tức giận đến mức dọa "cắt đứt quan hệ" với Chu Nghị. Không ngờ, Chu Nghị vốn thường trầm lặng lại bộc lộ bản chất hài hước của mình. 

Anh ấy thực sự đã nói: "Bạn bè như quần áo, vợ như anh chị em. Có bạn gái, đương nhiên tôi là gay, không cần nữa."

Lý Vân nghẹn ngào và không thể diễn tả nỗi đau của mình. 

Suy cho cùng, mục đích của dì là thúc giục Lý Vân hoàn thành kế hoạch tập thể dục mà cô đã vạch ra. Vì vậy, khi Lý Vân cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ rèn luyện thể chất kéo dài ba tháng, Bắc Cung cũng thả lỏng khả năng kiểm soát cơ thể của Lý Vân...

Lý Vân chỉ cảm thấy tự do hơn một chút. 

Nhưng đối với Lý Vân, việc riêng của hắn chẳng là gì cả. Chính tình hình gần đây của mẹ anh thực sự khiến Lý Vân ngày càng lo lắng. 

Cha tôi trở thành thị trưởng và trở nên rất bận rộn với các công việc chính thức. Cho dù có chút thời gian rảnh rỗi, để bù đắp sự thiếu hụt tình cảm hơn mười năm, anh vẫn luôn đến nhà dì hai. 

Trong khoảng nửa tháng qua, tôi thậm chí còn chưa về nhà lấy một lần. 

Kết quả là người mẹ có dấu hiệu bỏ cuộc. 

Bắt đầu từ thứ Hai, tối nào anh cũng đi uống rượu với đồng nghiệp, rồi trở về trong người nồng nặc mùi rượu. Thay vào đó, con trai Lý Vân phải thức dậy lúc nửa đêm để giúp dọn dẹp. Cuối cùng, mẹ anh vẫn nhớ lời hứa với Lý Vân và về nhà ngủ sau bữa tiệc mỗi tối. Tuy nhiên, Lý Vân không chắc liệu mẹ anh có thể chịu đựng được nỗi cô đơn nếu tình trạng này tiếp diễn hay không...

Cuối tuần, Lý Vân sớm thu dọn cặp sách, tạm biệt Bắc Cung rồi vội vã về nhà. Khi quay trở lại khu dân cư, anh bất ngờ phát hiện ra xe của dì mình đã đỗ ở bãi đậu xe của khu dân cư, trong lòng anh cảm thấy phấn khích. 

Thực hiện ba bước và chạy hai bước về nhà. 

Vừa mở cửa đã thấy dì đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

"Dì, sao dì lại ở đây? Hôm nay không có ai sắp xếp buổi hẹn hò mù quáng cho dì sao? Hay là..." Lý Vân đang định nói: "Con nhớ chồng nhỏ của con..." nhưng anh nhìn thấy dì của mình đang mỉm cười, làm động tác im lặng trên môi, tay còn lại chỉ về phía phòng bố mẹ cô. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng có ở nhà. 

Anh nhanh chóng ngừng nói. 

Đi theo Lý Vân, hắn lẻn ra ngoài phòng cha mẹ, nhìn xem. Mẹ anh đang nằm trên giường đắp chăn và dường như đang ngủ. 

Lý Vân có chút bối rối, liền vội vàng đi vào phòng bếp thấp giọng hỏi dì.

"Mẹ tôi sao vậy? Tại sao bà vừa về đến giường đã nằm xuống ngủ rồi? Còn quá sớm..."

“Buổi chiều mẹ cậu đi uống rượu với đồng nghiệp, bà ấy rất say... Là đồng nghiệp ở cơ quan gọi điện cho tôi, tôi mới đi đón bà ấy.” 

Dì khẽ thở dài.

"Bố ngươi hiện tại bị ám ảnh bởi việc chạy trốn đến dì hai, mẹ ngươi như vậy cũng là bình thường, nếu là ta, ta sẽ cùng cha ngươi đánh một trận chí tử... Cũng may mẹ ngươi đã chịu đựng đến bây giờ... A... tiểu khốn kiếp... ngươi đang tìm cái chết!"

Bàn tay của Lý Vân chạm vào ngực của dì cô. Dì cô giật mình, rồi cô nhẹ nhàng chửi rủa...

Lý Vân ôm dì từ phía sau. "Dì ơi, con nhớ dì quá... Hai tháng nay con phát điên mất."

Người cô quay đầu lại hôn Lý Vân, sau đó trêu chọc Lý Vân nói: "Không phải ta đã bảo cô gái Bắc Cung đó đi theo ngươi suốt sao? Đừng nói với ta rằng ngươi thậm chí còn không chạm vào một cô gái xinh đẹp như vậy khi cô ấy đi quanh ngươi."

Lý Vân há mồm, ngậm dái tai của dì vào miệng liếm, mơ hồ nói: "Đừng giễu cợt ta nữa, ta sao dám chạm vào Bắc Cung? Ta thực sự sợ nàng."

Dì tôi cười nhẹ. 

"Xem ra ta đã tìm đúng người rồi, nếu ngươi sợ nàng, tức là ngươi thích nàng!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra sau nhéo nhéo háng Lý Vân, bắt đầu xoa nhẹ. 

Cơ thể của Lý Vân trở nên nóng bức và anh nằm trên lưng dì mình. 

Anh rút tay ra khỏi ngực dì cô, ấn vào mông cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Thì ra dì sợ một người là vì thích người đó. Dì à, dì là người con sợ nhất, cho nên con cũng phải yêu dì nhất."

Lúc này, cô cô cũng cảm thấy thân thể mình hợp pháp, không khỏi hơi vặn eo để phối hợp với sự xoa bóp của Lý Vân. Trong khoang mũi vang lên một tiếng thở khò khè nhẹ...

Sau đó, Lý Vân thò tay vào váy của dì, lòng bàn tay giơ lên xoa xoa mông của dì. 

Dì tôi không khỏi cúi đầu, đỏ mặt, thở hổn hển và thấp giọng chửi rủa. 

"Thằng nhãi... ừm... Ta mới không gặp ngươi hai tháng... Làm sao ngươi học được những thứ này... ừm..." Lý Vân nhẹ giọng trả lời bên tai dì: "Dì, con không trách dì! dì không nhìn thấy con, nên con phải xem phim một mình..."

Gu cười khúc khích và quay lại nhìn Lý Vân. "Bạn đã học được cách thủ dâm chưa?" 

Lý Vân nở một nụ cười gượng. "Đó cũng là trách nhiệm của dì tôi." Vừa nói cô vừa cởi khóa quần ra...

Dì tôi cảm nhận được liền nhắc nhở: “Mẹ cháu còn ngủ trong đó…”

"Tôi chỉ vào xem thôi. Tôi ngủ rất sâu, nhỏ giọng thôi, sẽ không đánh thức tôi đâu." Lý Vân lúc này thật sự không nhịn được, không ngừng trấn an dì. 

Suy nghĩ một lúc, dì tôi vén váy lên, tụt quần lót xuống mắt cá chân, nằm lên bếp, thò mông ra ngoài. 

Dì tôi không cao hơn Lý Vân bao nhiêu, nhưng dì có thân hình cơ bắp tiêu chuẩn, thân trên ngắn và thân dưới dài. 

Lý Vân muốn tiến vào thuận lợi thì phải nhón chân. 

Lý Vân đặt tay lên hai cái mông trắng như tuyết của dì để nhận chút hỗ trợ. Dì của anh cũng nhận thấy vấn đề này nên hơi cong chân để điều chỉnh sự chênh lệch chiều cao giữa bà và Lý Vân. 

Lý Vân cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của dì cô một lúc. Khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm đạo của dì, anh nhanh chóng đẩy nó vào trong khi nó được bôi trơn. 

Dì tôi không khỏi khẽ gọi một tiếng...

Đúng lúc này, dì và cháu trai nghe thấy tiếng lật người trong phòng mẹ...

Hai người lập tức ngừng động tác. 

Hồi hộp chú ý đến âm thanh có thể xảy ra tiếp theo. 

May mắn thay, sau tiếng lật người lại không còn âm thanh nào nữa. 

Dì và cháu trai nhìn nhau rồi lại bắt đầu đồng loạt đẩy chậm rãi. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của dì mình, tốc độ dần dần tăng lên. Dì của anh ngơ ngác nhìn Lý Vân, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm môi, thân dưới cũng nhẹ nhàng lắc lư theo động tác của Lý Vân.

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Cơ thể dì bắt đầu run rẩy. Mặc dù hai người đã cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ và âm thanh, nhưng Lý Vân vẫn tiếp tục phát ra những âm thanh "bah, bah" khi ra vào phần thân dưới được bôi trơn hoàn toàn của dì. Lúc đầu âm thanh không lớn, nhưng trong căn phòng yên tĩnh, nó có vẻ đặc biệt rõ ràng...

Lúc này dì cũng rơi vào trạng thái bối rối. Cô thở hổn hển và khẽ hét lên: "Xiaoyun... à... con của tôi... à..." Một tay đưa ra phía sau và bóp mạnh vào mông Lý Vân ra hiệu cho Lý Vân tiến sâu hơn. Tay còn lại dùng sức xoa xoa viên thịt đang nhức nhối của mình, mông đẩy mạnh về phía sau...

Lý Vân cố gắng hết sức áp thân mình vào lưng dì, thân dưới bắt đầu chạy nhanh.

Dì gần đến bang rồi...

Lý Vân không muốn lặp lại cuộc gặp gỡ tương tự lần trước trên xe. Anh không còn kìm nén được sự thôi thúc của mình nữa. Anh tự tin rằng mình có thể đạt được sự phối hợp hoàn hảo nhất với dì của mình...

Chẳng mấy chốc, cơ thể của dì cô bắt đầu cứng lại dưới sự rung chuyển liên tục, và Lý Vân cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mình...

Lý Vân cố gắng hết sức để tăng tốc và rơi vào trạng thái vị tha. Cơ bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã. 

Khi sức nóng của dì bao trùm hoàn toàn quy đầu của Lý Vân, cặc của Lý Vân bắt đầu run rẩy liên tục. Đôi mắt trên quy đầu của anh ta mở ra và anh ta phun ra...

Người dì phát ra một tiếng trầm thấp "ba, a", trong khi Lý Vân ôm chặt eo người cô và không ngừng thở hổn hển. 

Bởi vì cảm thấy vị trí này quá nguy hiểm, dì của nàng không đợi vết đỏ trên mặt dịu đi, khoái cảm trong cơ thể biến mất, liền nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra, kéo quần lót lên, chỉnh lại quần áo cho nàng. Cô nhìn đồng hồ, dì cô quay đầu lại nhìn Lý Vân một cách tán tỉnh. 

Anh cắn môi nói: "Đồ khốn kiếp, cậu thực sự đã làm việc hơn bốn mươi phút. Bữa tối bây giờ thực sự đã muộn rồi."

Lý Vân mỉm cười tinh nghịch khi anh nhét con cặc của mình vào háng và kéo khóa lại. "Sẽ không muộn đâu, dì, chuyện này cháu giúp dì."

Dì và cháu trai không nói đùa nữa, nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị bữa ăn. 

Sau đó Lý Vân đến phòng mẹ anh và nhẹ nhàng lay mẹ anh, người vẫn đang ngáy nhẹ. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Mẹ túm tóc con như vừa mới ngủ dậy, đứng dậy ra khỏi giường. 

Trên bàn ăn, dì tôi vừa ăn vừa an ủi mẹ tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi có lẽ đã ngủ một giấc ngon lành, tâm trạng và tinh thần cũng tốt hơn một chút, cuộc trò chuyện của bà với dì cũng tương đối yên bình. 

Sau bữa tối, Lý Vân và dì rửa bát đĩa, sau đó Lý Vân đưa dì đến bãi đậu xe. 

Trước khi dì lên xe, hai người đã ôm hôn nhau rất lâu. 

“Dì ơi, xin hãy hứa với con là đừng vứt con đi khi dì nhìn thấy anh chàng đẹp trai…” Lý Vân rõ ràng rất không hài lòng với việc dì mình liên tục hẹn hò và gặp gỡ trong một khoảng thời gian. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, dì của ta đã thề rằng sẽ ở bên cạnh tiểu nhân của ta cả đời… Sao con lại lo lắng nhiều như vậy… Hơn nữa.”

Dì cười nói: "...Nếu có một anh chàng đẹp trai như vậy, sao có thể yêu một cô gái lớn tuổi như tôi được? Anh ta chỉ muốn lợi dụng tôi để đến gần bố con nên dì rất phấn khích."

Nói xong, anh hôn lên má Lý Vân, lên xe rời đi. 

Mặc dù dì của anh đã nói điều này nhưng Lý Vân vẫn ghen tị. 

Mặc dù vẫn còn là học sinh nhưng trường học của Lý Vân có khá nhiều quan chức và quan chức nên Lý Vân có thể nghe thấy một số tin đồn trong giới quan chức. 

Lý Vân Chí nghe nói rằng người cán bộ tỉnh ủy mà cha anh giới thiệu với dì dường như có tình cảm thực sự với dì. Gần đây anh ấy đã theo đuổi cô ấy rất chặt chẽ, thậm chí còn phá hỏng hai cuộc hẹn hò xem mắt gần đây của cô ấy bất kể nhân phẩm...

Điều này khiến Lý Vân cảm thấy một mối đe dọa lớn, và cũng khiến Lý Vân rất bất an. 

Anh không muốn bất cứ điều gì cướp mất dì của anh khỏi anh...

Nhưng anh biết rằng anh không có khả năng ngăn chặn điều này xảy ra...

Lý Vân trở về nhà với những suy nghĩ trong đầu. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy Lý Vân đi vào, cô chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Lý Vân ngồi trên đó mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ liền nói: “Con ở với dì bao lâu rồi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Bằng Chứng

Khi Li Yun nghe câu hỏi của mẹ mình, anh gần như nói mà không cần suy nghĩ: "Đã được vài tháng rồi." Nhưng sau đó hắn phản ứng lại, hai mắt trợn to, kinh hãi nhìn chằm chằm mẹ mình...

Sắc mặt mẹ bình thản như nước, mẹ vẫn chỉ dựa lưng vào ghế sofa chăm chú xem chương trình TV. 

Một lúc sau mẹ tôi lại lên tiếng. 

"Con không muốn nói gì hay giải thích điều gì với mẹ à?"

Lý Vân thở dài và nhìn mẹ mình mà không nói một lời. 

Cảm thấy mình không nghe thấy câu trả lời của Lý Vân, mẹ cô chỉ quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Lý Vân, đôi mắt sắc bén và lạnh lùng. 

Lý Vân gần như không dám nhìn thẳng vào mẹ mình, chỉ có thể bất lực cúi đầu. 

"Bố"

Người mẹ nhặt cốc nước trên bàn ném trước mặt Lý Vân... Ly nước vỡ thành từng mảnh. 

"Ngươi có gan làm sao? Ngươi không có can đảm thừa nhận! Ngươi cũng là cha ngươi hèn nhát!" Mẹ cuối cùng cũng đã nổ ra. 

"Nói thật cho tôi biết, làm thế nào mà cậu và em gái cậu lại quen nhau thế?" Người mẹ tức giận thở hổn hển, ngực phập phồng. 

Lý Vân lúc này không dám lên tiếng. Anh chỉ biết ngồi thẫn thờ trên ghế sofa nghe mẹ trút giận. 

"Con có biết mình đang làm gì không? Con có thực sự biết mình đang làm gì không? Bà ấy, bà ấy là dì của con! Con và bà ấy yêu nhau... con có biết gọi là gì không? Con là loạn luân!"

"Sao cậu... cậu lại có thể nấu nó trong bếp à? Cậu nghĩ mẹ cậu bị mù hay điếc à? Nói cho tôi biết đi...

Nói cho tôi biết đi! “Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà chửi rủa. 

Lúc này, Lý Vân dần dần bình tĩnh lại từ cơn hoảng loạn tột độ, thậm chí còn bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ về cách xử lý tình huống này...

Dưới tình huống này, Lý Vân không ngờ lại cảm thấy bình tĩnh. 

Anh lắng nghe từng lời mẹ nói, đồng thời nhanh chóng phân tích và đánh giá lời nói của mẹ. Anh không biết điều này có tác dụng gì, nhưng nó có thể xua tan nỗi sợ hãi của anh, đối với anh như vậy cũng đủ rồi...

Tuy nhiên, khi lời chửi rủa "Mẹ kiếp" của mẹ anh xuất hiện trong tai Lý Vân và được bộ não của Lý Vân phân tích và xử lý, Lý Vân đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Khi mẹ tôi nói "Mẹ kiếp", bà không mắng mình nữa sao? 

Sau đó Lý Vân không khỏi bật cười. 

"Cái gì? Cậu vẫn cười à?"

Mẹ tôi thực sự rất tức giận...

Anh ta đứng dậy, lao tới bên cạnh Lý Vân và tát vào mặt Lý Vân. Lý Vân ngay lập tức cảm thấy đau rát ở bên trái khuôn mặt. 

Trong ký ức của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh vào mặt ông. 

Khi Li Yun còn nhỏ, mẹ anh thường phạt Lý Vân nghịch ngợm, nhưng bà luôn cởi quần và đánh anh, nhưng bây giờ anh lại bị đánh thẳng vào mặt...

Đây thực sự là lần đầu tiên Lý Vân gặp phải điều này. 

Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Mặc dù tâm trí đã trở lại bình thường nhưng Lý Vân nhận thấy mình không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Nụ cười vừa rồi cũng là phản xạ có điều kiện trong trạng thái bất tỉnh của Lý Vân. 

Nhưng vẻ mặt hiện tại vẫn không bị bộ não của Lý Vân điều khiển. 

Mẫu thân giơ tay lên định vẫy xuống lần nữa, nhưng đột nhiên nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân... Bên trái khuôn mặt bên trái rõ ràng có năm dấu tay, ánh mắt đờ đẫn...

Nhìn vào khuôn mặt của Lý Vân, mẹ cô đột nhiên bật khóc, lấy tay che mặt và ngồi xuống ghế sofa. 

Vừa nức nở, vừa lẩm bẩm: “Kiếp trước mình đã làm điều ác gì… Hai cha con sao lại gặp được hai người! Một người bắt đầu ngoại tình nhưng lại bỏ rơi, còn người kia lại loạn luân với dì của mình… Ôi trời… Sao tôi lại có thể sinh ra một đứa con độc ác như anh!”

Lý Vân nhìn mẹ mình khóc lóc la hét, tâm tình cũng trở nên bình tĩnh hơn. Lúc này, Lý Vân phát hiện, đại não của mình tựa hồ đã lấy lại quyền điều khiển cơ thể...

Sau khi cố gắng cử động các khớp trên cơ thể, Lý Vân đột nhiên lên tiếng. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Nghe thấy Lý Vân đột nhiên lên tiếng, mẹ anh ngạc nhiên buông tay ra che mặt và quay lại nhìn Lý Vân. "Tôi đã nói gì cơ?"

Người mẹ rõ ràng đang bối rối trước những lời nói đột ngột của Lý Vân. 

"Anh vừa nói tôi và dì là loạn luân hay gì đó? Tôi cũng không biết anh đang nói cái gì!"

Lý Vân lúc này đã hoàn toàn khôi phục lý trí, thậm chí còn nghĩ tới một biện pháp đối phó mẫu thân, chính là không chịu thừa nhận, không chịu thừa nhận! 

"Bạn đã nói gì?"

Người mẹ mở to mắt, và ngay sau đó bà bắt đầu nhận ra rằng Lý Vân sắp hành động bất hảo. 

Lý Vân đã từng chứng minh điều đó trước mặt cô một lần. Rõ ràng lần này Lý Vân muốn lặp lại thủ thuật tương tự. 

"Muốn thừa nhận sao?" Mẹ tức giận đến mức cười khẩy. 

"Mẹ, lời mẹ nói nhất định có cơ sở. Mẹ nói con và dì loạn luân, mẹ thật sự không thể nói ra được. Nếu không có bằng chứng, danh tiếng của con và dì sẽ bị hủy hoại hoàn toàn trong tay mẹ, mẹ ạ."

Lý Vân lúc này suy nghĩ rất nhanh. Để xác nhận một vấn đề một cách hợp pháp, cần phải có một chuỗi bằng chứng đầy đủ, trong đó quan trọng nhất là bằng chứng vật chất trực tiếp, trong khi những cái gọi là nhân chứng và lời khai khác chỉ có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp. Nếu không có bằng chứng vật chất trực tiếp thì không thể xác định được một sự kiện chỉ bằng lời khai của nhân chứng và không có bằng chứng vật lý trực tiếp. 

Lý Vân đọc khá và đã đọc cuốn “Tinh thần của pháp luật” của Montesquieu ở lớp năm nên rất rõ ràng về việc nhận dạng sự vật theo logic. 

Anh hiểu rằng ngay cả khi mẹ anh nhìn thấy hoặc nghe thấy anh và dì quan hệ tình dục trong bếp, anh cũng có thể phủ nhận điều đó mà không cần bất kỳ bằng chứng vật chất nào. 

“Đúng như mong đợi ở bố cậu, ông ấy luôn cân nhắc mọi việc một cách chu đáo và nghiêm túc nhất có thể.”

Người mẹ lúc này có vẻ đã bình tĩnh lại, đồng thời bà cũng nhận ra mình và con trai đã chia tay nên không còn đắn đo khi nói chuyện nữa. 

"Mẹ, mẹ đang khen con à? Hay mẹ đang làm tổn thương con?"

Lý Vân cũng có nhận thức tương tự như mẹ anh. Vì anh ta đã thuận chân phải nên không cần phải rút lui. 

Khác với lần đối đầu với mẹ lần trước, lần này Lý Vân hiểu rằng không có chỗ cho những khúc mắc. 

Tôi chỉ có thể dựa vào nó đến cùng...

Không ngờ, người mẹ ngồi trên ghế sofa cười khẩy lấy điện thoại di động ra và nhấn nút phát âm thanh...

Sau đó, điện thoại di động vang lên tiếng rên rỉ của nam nữ làm tình cùng âm thanh va chạm thể xác. 

Đồng tử của Lý Vân đột nhiên giãn ra. 

Mặc dù dữ liệu âm thanh cũng được coi là bằng chứng gián tiếp trong pháp luật, nhưng nó có thể được chuyển đổi thành bằng chứng vật lý trực tiếp miễn là âm thanh được phân tích và so sánh, đồng thời xác nhận tính xác thực và tính duy nhất. 

Đoạn ghi âm điện thoại di động của người mẹ chắc chắn đã đánh vào gót chân Achilles của Lý Vân. 

"Anh cần bằng chứng phải không? Tôi không biết cái này có được tính là bằng chứng không!" Người mẹ nhẹ nhàng lắc điện thoại trong tay và nhìn chằm chằm vào Lý Vân với vẻ mặt gần như tàn nhẫn. 

Lý Vân cúi đầu, sau đó thở dốc. Người mẹ đổi vẻ mặt sang vẻ mặt thoải mái và vẫn lắc điện thoại...

Đột nhiên Lý Vân nhào tới mẹ, đưa tay giật lấy điện thoại. Mẹ không ngờ Lý Vân lại trực tiếp tóm lấy mình. Cô mất cảnh giác và bị Lý Vân đẩy xuống ghế sofa. 

Nếu là trước đây, Lý Vân sẽ không bao giờ có thể chiến đấu chống lại mẹ mình, nhưng sau vài tháng luyện tập liên tục, thể lực, sức mạnh và sức bùng nổ của Lý Vân đã vượt qua một cậu bé mười ba tuổi bình thường. Ngay cả nam giới mười sáu, mười bảy tuổi cũng không thể so sánh với Lý Vân bây giờ nếu thiếu vận động. 

Kết quả là Lý Vân và mẹ cùng nhau vặn vẹo trên ghế sô pha...

"Xiaoyun, em điên à?" Người mẹ vùng vẫy, một tay giơ cao điện thoại, tay kia cố gắng đẩy Lý Vân ra. Lý Vân cố gắng hết sức để lấy đi điện thoại di động của mẹ anh...

Thân hình bụ bẫm của người mẹ không ngừng vặn vẹo cọ sát vào người Lý Vân. Lý Vân thực sự cảm thấy một cảm giác vui vẻ. Lý Vân cúi đầu. Khuôn mặt sợ hãi của mẹ anh đã đẫm nước mắt...

"Mẹ đang khóc..." Lý Vân sửng sốt một lát, trong đầu vang lên một thanh âm: "...Bà ấy là mẹ của ngươi!"

Lúc này, mẹ cô dường như cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt lại và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Hoa lê và mưa trên mặt khiến Lý Vân đau lòng. 

“Muốn thì cứ lấy đi…” Mẹ tôi nhắm mắt lại và lại nức nở. Bàn tay đang cầm điện thoại trên cao cũng rơi xuống. 

Lý Vân không còn kiềm chế được nữa, hôn thật sâu vào môi mẹ ... Lý Vân lúc này không quan tâm đến điện thoại di động chút nào. 

"Bằng chứng chết tiệt... Đây là mẹ tôi. Bà đã cho tôi mạng sống. Bà có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với tôi..." Đầu óc Lý Vân trống rỗng. Anh vừa mới nghĩ đến điều này, cơ thể anh chỉ cảm thấy môi mình đang tiếp xúc với môi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Tắm

Trong phòng khách, ngoại trừ âm thanh của các chương trình TV vẫn đang phát ra từ TV, mọi thứ dường như đã dừng lại. 

Lý Vân đã có kinh nghiệm hôn rất nhiều phụ nữ rồi...

Cô, em gái, mẹ của Bắc Cung Linh Ngọc, dì Phong...

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn lại là một điều tuyệt vời như vậy. 

Khi đôi môi của người phụ nữ bên dưới áp chặt vào môi anh, Lý Vân gần như cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy. 

Anh đã từng hôn đôi môi này trước đây nhưng chỉ trong chốc lát. Nhưng bây giờ, khi anh từ bỏ tất cả và dành toàn bộ sức lực và ý thức cho cảm giác hôn, Lý Vân đã hoàn toàn say khướt...

Người mẹ ngừng nức nở và mở mắt ra. Miệng họ mím lại và họ nhìn thấy đôi mắt của chính mình qua con ngươi của nhau. 

Cả hai đều dừng mọi cử động và chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ môi mình. 

Đồng hồ trong phòng khách đang tích tắc, cả hai mẹ con đều không có ý định dừng lại. 

Tay mẹ chậm rãi ôm lấy lưng Lý Vân, Lý Vân cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ...

Không biết qua bao lâu, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ lên giường đi. Ở đây cứng và lạnh quá…”

Lý Vân đứng dậy khỏi mẹ và đứng cạnh ghế sofa. Anh dùng một tay móc vai mẹ và tay kia móc vào eo mẹ. Hai tay mẹ anh tự nhiên ôm lấy cổ Lý Vân, đầu bà tựa vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân chậm rãi bước vào phòng ngủ của mẹ mình...

Điện thoại di động của mẹ rơi xuống mép ghế sofa, hai mẹ con đã quên mất sự tồn tại của nó. 

Lý Vân đặt mẹ lên giường rồi nằm bên cạnh bà. Người mẹ nghiêng người, một tay móc cổ Lý Vân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lý Vân, vừa rơi nước mắt...

"Bố con không cần mẹ nữa... con lại hôn dì con... mẹ đi rồi... Mẹ thật sự chẳng còn gì nữa, mẹ thật sự không muốn sống nữa..."

Lý Vân úp mặt vào trước mặt mẹ, hôn liếm nước mắt của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng nói nhảm nữa, con làm sao có thể rời xa mẹ được. Con sẽ ở bên mẹ cả đời.”

“Nhưng con và em gái của mẹ…” Người mẹ ngập ngừng nói. 

"Mẹ... Con là con của mẹ. Cho dù giữa con và dì có chuyện gì thì con vẫn là con của mẹ. Con không thể nào rời bỏ mẹ được, mẹ..."

Lý Vân đưa tay chạm vào vai mẹ mình. 

Mẹ nhắm mắt lại, vùi đầu vào ngực Lý Vân, bình tĩnh thở ra, rút tay ra khỏi mặt Lý Vân, vuốt ve ngực Lý Vân...

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã hỏi. "Nói với mẹ đi, được không? Làm thế nào mà mẹ lại thân thiết với em gái con vậy?" 

Lý Vân không quan tâm đến mọi thứ vào lúc này. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ trong vòng tay rồi chậm rãi kể lại chuyện đã xảy ra với anh và dì.

Mẹ chỉ cúi đầu im lặng lắng nghe. Lý Vân vừa nói xong, mẫu thân ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt Lý Vân, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Vân, con có thật sự yêu dì của mình không?"

Lý Vân mở mắt ra, cảm thấy vấn đề này có chút khó trả lời...

Trong thâm tâm, Lý Vân không hề nghi ngờ rằng tình yêu của anh dành cho dì mình đến từ tận đáy lòng; nhưng bây giờ chính mẹ anh là người hỏi câu hỏi này, Lý Vân sợ nói ra sự thật sẽ khiến mẹ anh buồn. 

Nhìn Lý Vân, trên mặt mẹ cô hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Mẹ biết con quan tâm đến cảm xúc của mẹ, nhưng mẹ muốn con nói sự thật. Bà cảm thấy như mình đang sống trong sự dối trá. Bà thực sự không muốn bị lừa dối nữa."

Lý Vân sau đó cúi đầu, nhìn vào mắt mẹ và trả lời khẳng định: "Con thực sự yêu mẹ... nhưng..."

Ngón tay của mẹ chạm vào miệng Lý Vân. “Đừng nói nữa, mẹ biết rồi.”

Nói xong, mẹ xoay người nằm nghiêng. 

Nhìn lên trần nhà, anh như đang tự nói với chính mình: "Xem ra em và bố em vẫn khác nhau... Tiểu Vận, em có biết không? Nhiều năm trước, anh cũng đã hỏi bố em câu hỏi tương tự. Anh hỏi ông ấy rằng ông ấy có còn yêu dì hai của em không? Lúc đó bố em nói với anh rằng ông ấy đã yêu anh... Sau đó anh quyết định ở bên bố em. Ít nhất em cũng thành thật hơn bố em một chút thôi, đương nhiên, chỉ một chút thôi... Hehe!"

Nói xong, mẹ tôi thực sự cười nhẹ, rồi nói tiếp: “Tuy nhiên, con can đảm hơn bố rất nhiều. Con nghĩ mẹ con không thể nói ra rằng em gái con luôn thích bố con, và bố con cũng rất yêu quý nó… Nhưng họ không dám vượt quá giới hạn. Con ngủ với dì cũng được.”

Nghe mẹ nói, Lý Vân cảm thấy mặt mình đỏ đến mang tai...

Người mẹ quay mặt sang bên và nhìn thấy nó. Cười giận dữ: "Em đã làm xong mọi việc mà em vẫn đỏ mặt. Vừa rồi chúng ta đang ở trong bếp, sao em không đỏ mặt?" 

Lý Vân lẩm bẩm nói: "Có một số chuyện không thể nói ra... Hơn nữa người ngủ với ta cũng không phải dì. Lần đầu tiên là dì chủ động, được không?"

Mẹ nghe mà bật cười, rồi cười không kiềm chế được: "...Haha...haha!"

Lý Vân thấy mẹ mình dường như đã trở lại bình thường nên đưa tay ra gãi đầu. "Mẹ đừng cười nữa. Con không biết phải làm gì nếu mẹ cười nữa?"

Không ngờ, vẻ mặt của mẹ anh thay đổi, bà bĩu môi và nhổ nước bọt vào Lý Vân. 

"A... Các ngươi không phải đều là đàn ông sao? Rõ ràng là chính ngươi cũng nghĩ đến chuyện này, nhưng cái gì cũng đổ lỗi cho phụ nữ! Hiện tại mẹ thực sự cảm thấy không xứng với dì của ngươi!" 

Lý Vân không nói nên lời... Một khi có một số vấn đề liên quan đến khác biệt giới tính, phụ nữ nhất định sẽ đứng về phía người cùng giới, cho dù người cùng giới là đối thủ hay kẻ thù của họ thì cũng như nhau!

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Lý Vân, mẹ anh duỗi chân ra và đá nhẹ vào anh. "Đi tắm đi...em vẫn còn hôi." 

Lý Vân lúc này đã nhận ra điều đó. Sau khi trở về nhà, anh và dì đang tập thể dục tích cực trong bếp. Đương nhiên, mùi tình dục vẫn còn lưu lại trên cơ thể anh. 

Tôi không cảm nhận được nhưng mẹ tôi có thể ngửi thấy nó...

Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và chạy vào phòng tắm để tắm. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy điện thoại di động của mẹ vẫn còn ở dưới ghế sofa nên lập tức nhặt lên. 

Anh đứng đó sững sờ một lúc, cuối cùng, trần truồng, anh lại bước vào phòng ngủ của mẹ mình với chiếc điện thoại di động của mẹ trên tay. 

Người mẹ nhìn cơ thể trần truồng của Lý Vân với vẻ mặt bình thản...

Anh ấy dường như không quan tâm. 

Lý Vân đưa điện thoại cho mẹ, sau đó trực tiếp lăn lên giường, kéo chăn dựa vào mẹ. 

Người mẹ nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của Lý Vân và chỉ ngây người nhìn vào điện thoại di động của mình...

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy rời khỏi giường... ném điện thoại di động xuống gối... rồi bước vào phòng tắm. 

Lý Vân không nói gì, chỉ im lặng nhìn động tác của mẹ mình. Về phần chiếc điện thoại di động bên cạnh gối của mẹ hắn... Lý Vân thậm chí còn không chạm vào nó...

Mẹ tắm trong phòng tắm thật lâu... Lý Vân nằm trên giường chờ đợi. 

Cuối cùng, tiếng nước trong phòng tắm cũng dừng lại...

Mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, tắt các thiết bị điện rồi bước vào phòng ngủ. 

Khi mẹ nằm yên trên giường, trong nhà tối om, chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Mẫu thân đứng dậy, đưa mặt tới trước mặt Lý Vân, một tay nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa bên tai nàng, cúi đầu hôn nàng nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Khóc Và Cười

Chỉ cần sự chạm nhẹ của đôi môi đã khiến Lý Vân toàn thân run rẩy. 

Sau đó vật mềm nhẹ nhàng cạy môi Lý Vân ra, liếm qua liếm lại răng của Lý Vân. Lý Vân nhịn không được buông ra răng, dùng lưỡi chạm vào. Hai vật thể mềm mại chạm vào nhau, dần dần tiến lại gần, cuối cùng quấn vào nhau...

Lý Vân nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác nơi đầu lưỡi. Mùi thơm của hoa nhài xộc vào mũi anh. Lý Vân biết đó là mùi sữa tắm mẹ anh dùng. 

Sau khi quấn lấy Lý Vân một lúc, chiếc lưỡi thơm của mẹ thoát khỏi sự vướng víu của Lý Vân, di chuyển dọc theo môi và cằm đến cổ Lý Vân. Lý Vân có thể cảm thấy hơi ẩm bùng lên ở bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

Ngay lúc Lý Vân đang tận hưởng thì mẹ anh đột nhiên ngừng cử động...

“Mẹ và dì, ai khiến mẹ thoải mái hơn?”

Lý Vân gần như trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ..." Ngay sau đó, Lý Vân cảm thấy cổ đau nhức dữ dội. Mẹ anh thực sự đã mở miệng và cắn mạnh vào cổ Lý Vân. Lý Vân không khỏi kêu lên đau đớn. "A...đau quá!"

Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên ngực Lý Vân, ngẩng đầu nhìn Lý Vân, miệng hơi hé ra, lộ ra hàm răng trắng nõn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lý Vân tỉnh dậy sau sự bối rối và nhìn mẹ mình với một chút kinh hoàng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, dáng vẻ xinh đẹp của mẹ anh trông vô cùng kỳ lạ. Ngoài ra, hành vi vừa rồi của mẹ anh khiến Lý Vân nhớ đến những nữ ma cà rồng trong thần thoại và truyền thuyết phương Tây. 

Lúc này, toàn bộ lỗ chân lông trên cơ thể Lý Vân đều mở ra...

Lý Vân còn chưa kịp bình tĩnh lại, đôi môi thơm của mẹ hắn lại chặn miệng Lý Vân. 

Động tác của mẹ mạnh mẽ lạ thường, khác hẳn với vẻ dịu dàng vừa rồi. Người mẹ thở hổn hển, vừa điên cuồng hôn lên mặt và tai Lý Vân, vừa mơ hồ nói vào tai Lý Vân: "Con là của ta... Không ai có thể bắt con đi... Nếu con dám phản bội ta... Ta sẽ làm như trước đây! Ta sẽ cắn chết con... cắn chết con..."

Lý Vân run rẩy, chứng kiến sự điên cuồng của mẹ mình...

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hiền lành và đức độ thường ngày của anh lại hoang dã trên giường như vậy ...

Hoặc có thể đây là bộ mặt thật của người mẹ! 

Lý Vân biết rằng trong gia đình này và thậm chí trong toàn xã hội, hầu như mọi người đều đeo mặt nạ. Chỉ khi bạn tháo chiếc mặt nạ này ra, bạn mới có thể thực sự hiểu được thực tại của một con người. 

Nụ hôn của mẹ anh khiến Lý Vân có chút không chịu nổi, bởi vì ngoài mút và liếm, mẹ anh còn dùng răng cắn. Lý Vân không biết mẹ anh và những người đàn ông khác có như vậy không, nhưng Lý Vân thực sự cảm thấy đau đớn. 

Nhưng cơn đau nằm trong khả năng chịu đựng của Lý Vân, và Lý Vân thậm chí còn cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm chưa từng có trước nỗi đau. 

Lý Vân không khỏi tự hỏi, không phải anh ta cũng đeo mặt nạ sao? 

Lý Vân không bao giờ tránh xa Oedipus. Thậm chí trước mặt dì và Bắc Cung, anh còn nửa đùa nửa thật thừa nhận mình có Oedipus...

Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ thực sự khỏa thân cùng mẹ. 

Bạn vẫn đeo chiếc mặt nạ đó phải không? 

Lý Vân có chút bối rối. Nỗi đau do mẹ gây ra khiến Lý Vân nhận ra rằng mọi thứ không phải là mơ mà là hiện thực! 

Hiện thực thống khổ, hiện thực chạm vào, hiện thực kích thích... Trong nháy mắt, Lý Vân cảm giác được mặt nạ che mặt của mình đã bị phá vỡ...

Lý Vân đẩy mạnh mẹ, sau đó đè lên người mẹ, lè lưỡi tham lam liếm láp thân thể, khuôn mặt, bờ vai trắng nõn, bộ ngực cao chót vót của mẹ, cái bụng mịn màng hơi phình ra...

Mẫu thân nằm rũ rượi trên giường, để Lý Vân thao túng nàng, hai mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó. 

Anh ta cứ lẩm bẩm mơ hồ: “Của tôi… của tôi… đưa cho tôi… tôi muốn…”

Lý Vân cuối cùng cũng đến được phần dưới cơ thể của mẹ mình...

Rừng đen ẩm ướt, không biết là mồ hôi chảy ròng hay là nước yêu tràn trề. 

Lý Vân dùng lưỡi cọ vào gò thịt nhô cao của mẹ. Mẹ anh vặn vẹo từ thắt lưng trở xuống, rên rỉ, hai tay ôm đầu Lý Vân, mười ngón tay nắm lấy tóc Lý Vân...

Lý Vân đưa lưỡi xuống chạm vào phần thịt đỏ phía trên con nghêu của mẹ. Bị kích thích bởi lớp vỏ lưỡi, thịt phồng lên và run rẩy. 

Người mẹ bắt chéo chân và kẹp chặt phần thân trên của Lý Vân! 

“A…” Toàn thân mẹ run lên, hai chân càng lúc càng siết chặt, Lý Vân gần như cảm thấy ngạt thở. 

Điều này không ngăn cản Lý Vân tiếp tục tiến sâu hơn. Lý Vân há miệng, ngậm lấy môi hai bên miếng thịt. Răng hắn nhẹ nhàng cọ xát, lưỡi đi thẳng vào cái hang màu đỏ vốn được môi che phủ...

Đầu lưỡi xoay mạnh, kích thích thành thịt mềm mại bên trong. 

Mẹ nắm lấy tay phải của Lý Vân, đưa lên miệng hắn rồi cắn xuống. Lý Vân lại cảm thấy đau đớn kịch liệt...

"Bây giờ... chúng ta không thể dừng lại được..." Lý Vân dùng tay trái đứng dậy, dùng tay phải gạt bỏ vết cắn của mẹ mình. Anh ta cầm con cặc vốn đã cứng đến mức run rẩy của mình và nhắm vào cái lỗ màu đỏ. Anh xoa đầu môi hai bên vài lần. Cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà, anh duỗi thẳng eo và đâm sâu vào bên trong. 

Lý Vân đặt toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể của mẹ, mở miệng và liếm mạnh quả bóng đầy đặn của mẹ, mút bộ ngực vốn đã cứng và tiếp tục co thắt cơ bụng kết hợp với chuyển động của mông, và bắt đầu bơm mạnh...

"Ư... ugh..." Người mẹ nức nở, ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, mười ngón tay gần như thọc sâu vào lưng Lý Vân...

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng hiểu được “hạnh phúc” nghĩa là gì! 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, Lý Vân rên rỉ không chịu nổi...

Lý Vân chạy nước rút không mệt mỏi, không hề nghĩ đến việc gắng sức. 

Mẫu thân không ngừng đẩy eo theo nhịp chạy nước rút của Lý Vân. 

Lý Vân có thể cảm nhận được thành trong âm đạo của mẹ mình co thắt chặt chẽ và lỏng lẻo. Mỗi cơn co thắt đều tạo ra một lực hút, hút quy đầu của Lý Vân và nén cặc của Lý Vân...

Niềm vui kích thích này gần như khiến Lý Vân muốn đưa cả cơ thể mình vào trong cơ thể mẹ mình. 

Anh quên đi tất cả và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn nữa...

Dưới tác động toàn lực của Lý Vân, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội...

Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và cuối cùng hét lên trong vô thức. 

"Ugh...kẻ xấu...anh là kẻ xấu...con tôi...ah...anh là kẻ xấu...bắt nạt tôi...wu...wu...". 

Đùi của mẹ liều mạng kẹp chặt eo Lý Vân, thân thể vặn vẹo không còn đều đặn nữa. Sự co bóp trong âm đạo ngày càng nhanh hơn, cho đến khi nó ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân, cuối cùng cô gần như dùng cơ thể mình di chuyển lên xuống để chơi đùa với con cặc của Lý Vân. 

Những ngón tay của anh ta dường như mất kiểm soát và chúng điên cuồng cào cấu khắp cơ thể Lý Vân ...

Cách đây vài giờ, Lý Vân vừa xuất tinh vào bên trong dì, điều này khiến Lý Vân có thể chịu đựng được cử động của mẹ cho đến tận bây giờ. Lý Vân đã chịu đựng được...

Mãi cho đến khi anh cảm thấy cơ thể mẹ mình co giật nhanh chóng, theo sau là một dòng nhiệt bao bọc quy đầu của Lý Vân và chảy xuống dương vật của anh, anh mới căng thẳng toàn thân và bơm mạnh để xuất tinh...

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được toàn bộ quá trình cơ thể dần dần từ cứng đờ chuyển sang mềm mại...

Khi Li Yun nhìn lên, anh thấy khuôn mặt của mẹ mình đầy nước mắt. 

Lý Vân sửng sốt. Lần đầu tiên anh quan hệ với dì, dì của cô đã khóc. 

Tôi quan hệ với chị gái tôi trong nhà tang lễ và chị ấy cũng khóc...

Bây giờ với mẹ tôi, mẹ tôi thực sự lại khóc. 

Lý Vân có chút hận chính mình, tại sao mỗi lần cùng nữ nhân làm tình đều khiến nàng khóc. 

Lúc này mẹ cúi đầu hôn Lý Vân. Trong khi thở hổn hển, anh ấy nói với giọng hơi phấn khích. 

"Con yêu, mẹ kể cho con một bí mật, đừng nói cho ai biết... Mẹ thực sự lên đỉnh sẽ khóc... Con có biết không? Đã nhiều năm rồi mẹ chưa từng khóc vui vẻ như vậy..."

Nghe vậy, Lý Vân cảm thấy một cảm giác tự tin và vui mừng chưa từng có. Anh ngậm dái tai mẹ vào miệng thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ... mẹ thật dễ thương! Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Đêm khuya, Lý Vân đã ngủ say. 

Mẹ ngồi trên giường ôm đầu gối, lật lật chiếc điện thoại trong tay, suy nghĩ một lúc, cuối cùng mở một tập tin trên điện thoại ra, nhấn nút "xác nhận xóa"...

Khi Lý Vân tỉnh dậy, anh có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài xuyên qua tấm rèm. 

Anh cảm thấy như mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ...

Quay đầu lại thấy mẹ vẫn khỏa thân nằm bên cạnh, anh mới nhận ra đó không phải là mơ...

"Mẹ con ta... ta cuối cùng cùng mẹ ta..." Lý Vân không hề cảm thấy tội lỗi "loạn luân" như hắn tưởng tượng. Ngược lại, anh cảm thấy một sự ấm áp không thể giải thích được. Cảm giác ấm áp này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh gần như cười thầm “hehe” một cách vô thức. 

Tiếng cười và cơ thể run rẩy nhẹ chắc hẳn đã ảnh hưởng đến người mẹ vẫn đang say ngủ. Người mẹ lẩm bẩm: “Không nữa… Con vẫn muốn ngủ…” Sau đó cô lật người, nằm sấp nửa người, cuộn tròn trong vòng tay của Lý Vân, trong miệng phát ra vài tiếng, sau đó khẽ ngáy. 

Lý Vân sợ mẹ bị cảm nên kéo chăn lên đắp lên đôi vai trắng nõn của mẹ, rồi lặng lẽ nằm xuống, cảm nhận sự đụng chạm kỳ lạ từ cơ thể ấm áp của mẹ. 

Diện mạo và tư thế của người mẹ lúc này không giống một người phụ nữ trưởng thành mới sinh con mà giống một cô bé mà mọi người đều muốn yêu thương. 

Lý Vân không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ mình...

Đoán rằng đã gần trưa, mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, đưa ngón tay ra xoa. 

Nói xong, hắn nhìn Lý Vân đang nhìn hắn mỉm cười. Anh ta có vẻ khó chịu trước nụ cười của Lý Vân, và mẹ anh ta sau đó vặn eo Lý Vân. 

Không chuẩn bị trước, Lý Vân không thể không hét lên. 

"Sao anh lại cười... đồ xấu xa... ngay cả mẹ tôi cũng có liên quan!" Khi mẹ cô nhìn thấy Lý Vân đau đớn kêu lên, trên mặt bà hiện lên một tia tự hào. 

Tuy nhiên, người mẹ nhanh chóng nhìn thấy vết tát trên mặt Lý Vân Tác, không khỏi đau lòng, đưa tay chạm vào nó. "Tiểu Vận, còn đau không? Hôm qua mẹ quá nghiêm khắc..."

"Mặt tôi không đau... chính là chỗ này đau." Lý Vân đứng dậy, lộ ra toàn thân vết xước do mẹ hắn dùng ngón tay cào vào tối qua...

Mặt mẹ cô lập tức đỏ đến mang tai. Cô nhặt chăn lên và che đầu. "...chỉ bắt nạt mẹ thôi!"

Lý Vân không chịu buông hắn ra, liền chui vào trong chăn, ôm mẹ, nhẹ nhàng nói với bà: "Mẹ, chúng ta có..."

Tôi chưa kịp nói xong thì môi mẹ đã áp vào môi bà…

Một lúc sau, mẹ anh thì thầm vào tai Lý Vân: “Hôm qua con cũng nói, có một số việc không thể làm nhưng cũng không thể nói. Con phải biết điều gì phù hợp với con và mẹ…”

Lý Vân đồng ý, nhưng tay hắn lại chạm vào ngực mẹ...

"Mẹ ghét... con có muốn nữa không? Đã trưa rồi..." Tiếng cười của mẹ tôi vang lên từ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 45

Thứ hai, Lý Vân đến trường như thường lệ. 

Bản thân Lý Vân cũng không có cảm giác gì...

Tuy nhiên, một số trạng thái bất thường của anh đã thu hút sự chú ý của Bội Công Linh Vũ. Buổi sáng trước giờ học, Bắc Cung một quyền đánh vào đầu Lý Vân, đánh bay ba linh hồn của Lý Vân ra khỏi cơ thể hắn...

"Đồ khốn nạn...ngốc quá! Sao lại đánh tôi!"

Lý Vân rất tức giận, nhưng hậu quả đối với Bắc Cung không quan trọng! Lý Vân Đinh thường nói chuyện gay gắt, nhưng anh ấy không bao giờ đánh trả...

"Hôm nay cậu hành động kỳ lạ quá... cậu cứ cười khúc khích trong lớp, và có những phản ứng ở dưới đó... cậu thật biến thái! Cậu lại nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp nào đó à? Và sau đó cậu lại nghĩ đến những suy nghĩ ngẫu nhiên!"

Beigong nhìn chằm chằm vào Lý Vân với vẻ mặt dữ tợn. 

Mặc dù Bắc Cung chưa bao giờ hỏi Lý Vân về mối quan hệ thực sự giữa dì và anh ấy...

Nhưng Lý Vân biết rằng cô gái này có lẽ đã biết điều đó trong lòng cô. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi người ở Cục Văn hóa đều biết về dì tôi và lai lịch của bà. Cô gái này chắc chắn sẽ biết mọi thứ về nó từ những người điều hành khác trong Cục Văn hóa! 

Vì vậy, hơn một tháng trước, Bắc Cung bắt đầu gọi Lý Vân là "kẻ biến thái chết tiệt". 

Lý Vân từ cái tên này có thể hiểu được Bắc Cung hiểu biết! 

Nếu chỉ là dâm đãng thì thuật ngữ biến thái và biến thái có vẻ phù hợp hơn, có thể mở rộng thành "biến thái"...

Lý Vân biết rằng không có lời giải thích hợp lý nào ngoài “mối tình trái đạo đức” giữa anh và dì. 

Tuy nhiên, thái độ của BeiGong đối với hai nhân vật chính trong mối quan hệ này lại hoàn toàn khác nhau. 

Lý Vân bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt", trong khi dì được gọi là "Chị Rong" ở bên trái và "Chị Rong" ở bên phải, người đặc biệt có tình cảm. 

Hơn nữa, Lý Vân phát hiện ra rằng Beigong dường như đang bắt chước dì của mình một cách cố ý hoặc vô ý, từ lời nói cho đến hành vi của anh ấy...

Trong mắt Lý Vân, Bội Công Linh Vũ giờ trông giống như phiên bản "dì" của con gái. 

Tất nhiên, Lý Vân không vui khi bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt". Tuy rằng không thể ra tay, nhưng hắn tuyệt đối không thể tỏ ra yếu đuối khi xưng hô với Bắc Cung. 

Lúc đầu, Lý Vân muốn gọi Bắc Cung là "con khốn hôi hám", nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mặc dù mẹ của Bắc Cung làm nghề này để kiếm sống nhưng bản thân Bắc Cung vẫn là một "cô gái vàng". Danh hiệu này không phù hợp nên cuối cùng anh ta phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo và sử dụng thuật ngữ xúc phạm "con khốn hôi hám". 

Trong khi Beigong bắt chước dì của mình, anh ấy dường như cũng đã học được đủ từ thái độ sống tự do của dì cô ấy! 

Tôi không quan tâm đến danh hiệu này...

Lý Vân thất vọng và bất mãn với BeiGong! 

Tôi cảm thấy Bắc Cung chỉ mới học được sự cứng rắn của cô mà chưa từng thấy qua sự dịu dàng của cô ấy...

Nhưng nghĩ lại, chỉ có tôi mới thực sự hiểu được tấm lòng dịu dàng của dì, sâu thẳm trong lòng tôi cũng cảm nhận được niềm vui chiến thắng giống như A Q.

Không hề nghi ngờ, Bắc Cung đã trở thành một người ngưỡng mộ dì mình, hắn cấm Lý Vân bày tỏ bất mãn với dì mình dưới bất kỳ hình thức nào, thậm chí còn cấm Lý Vân tiếp xúc và tiếp xúc quá nhiều với các bạn nữ khác, cho rằng đây là Lý Vân phản bội dì mình, nếu không hắn sẽ phục vụ bằng nắm đấm và chân! 

Các nữ sinh khác trong lớp đều không hài lòng với điều này. Ngoài việc học giỏi, Lý Vân còn là kiểu người trầm tính trong lớp, khó khơi dậy sự quan tâm và chú ý của các bạn nữ cùng lớp. 

Và theo quan điểm của họ, hành động của Beigong là để bảo vệ “quyền và lợi ích hợp pháp” của họ. 

Ai gọi Lý Vân và Bắc Cung là "cặp đôi trẻ"...

Kết quả là, hành vi bạo lực của Beigong đối với Lý Vân được các bạn cùng lớp coi là hiện tượng bình thường hàng ngày ...

Sẽ không còn học sinh nào phàn nàn về việc Lý Vân bị Bắc Cung bạo hành nữa.

Ngay cả giáo viên bây giờ dường như cũng bị ảnh hưởng. Nếu có xung đột thân thể giữa các học sinh khác thì cần phải báo cáo với phòng giảng dạy, Bắc Cung và Lý Vân...

Hãy tự mình tìm hiểu đi, sư phụ không nhìn thấy được cặp bảo vật sống này đâu! 

Nhưng hiện tại, sự kiềm chế của Bắc Cung đối với Lý Vân không còn chỉ là hành vi, thậm chí đã bắt đầu hạn chế suy nghĩ của anh ta… chẳng hạn như tình huống hiện tại. 

Tất nhiên Lý Vân không thể chịu đựng được và ngay lập tức phản bác lại. "Nghĩ đến mỹ nữ thì liên quan gì đến anh? Tôi không chỉ muốn nghĩ đến chuyện đó, sau khi tan học tôi sẽ đi tìm cô ấy..."

Bắc Cung giơ chân đá vào eo Lý Vân...

Trải nghiệm bị đánh trong vài tháng qua đã giúp khả năng chống chịu đánh đập của Lý Vân được cải thiện đáng kể. 

Ngày nay, sát thương mà các phương thức tấn công thông thường của Beigong có thể gây ra cho Lý Vân đã không còn tốt như trước nữa. 

Lý Vân nhặt cặp sách lên, không để ý đến số sách giáo khoa còn sót lại trên bàn, quay người bỏ chạy khỏi lớp học, chọc tức Bắc Cung vừa chạy. 

"Đồ khốn nạn... nếu tìm được bạn trai, tôi sẽ lấy họ của bạn!"

Bắc Cung không khách khí, vừa nhàn nhã thu dọn cặp sách vừa lớn tiếng nói: “Không tìm được thì không tìm được… Về sau chỉ cần tìm một anh chàng đẹp trai là được!”

Các bạn cùng lớp nghe thấy điều này đều mỉm cười. "Con dâu nhỏ lại chăm sóc thiếu gia, đôi vợ chồng trẻ này..."

Nhìn thấy Lý Vân nhanh chóng bỏ chạy, Bắc Cung luôn cảm thấy hôm nay Lý Vân có chút kỳ quái. Sau khi tan trường, Bắc Cung lập tức gọi điện thoại. 

"Chị Dung... Tôi là Tiểu Ngư, hôm nay Lý Vân có chút kỳ lạ..."

Tất nhiên, Lý Vân không bao giờ ngờ rằng Beigong lại báo cáo sự việc như vậy với dì của mình. Trong đầu anh chỉ có một điều… Mau về nhà đi, mẹ anh đang đợi ở nhà. 

Nhưng không ngờ, khi tôi về đến nhà, người mở cửa lại là chị gái Lý Hạ...

Chị gái nháy mắt với Lý Vân và nháy mắt. Lý Vân hiểu ngay rằng cha anh thực sự đã dành thời gian để về nhà. 

Vừa vào cửa liền phát hiện dì hai cũng ở đó. Cô đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa trưa. Cô nhìn thấy Lý Vân và chào hỏi với nụ cười trên môi. 

Bố và mẹ đang ngồi nói chuyện trên ghế sofa. 

Người mẹ có vẻ mặt thờ ơ, trong khi người cha lại nở nụ cười gần như nịnh nọt khiến mẹ vui. 

Lý Vân kéo em gái ra cửa, lén lút hỏi. 

"Chị ơi, buổi diễn này từ đâu ra vậy? Tại sao bố lại đột nhiên nghĩ đến việc quay lại đây vào buổi trưa, còn tại sao các chị lại đến cùng nhau?"

Khi chị tôi nhắc đến bố, chị vẫn giữ thái độ thờ ơ. 

"Mẹ anh nói với bố em rằng đã hơn nửa tháng bà không ở đây, nên đến đây xem thử. Mẹ tôi cũng nói cảm thấy có lỗi với mẹ anh, muốn qua ăn cơm để an ủi bà... Vốn dĩ tôi nói không thể đến, nhưng cuối cùng mẹ tôi lại kéo tôi và em gái tôi tới."

Lý Vân hiểu điều đó ngay khi nghe nó. Dường như dì hai của anh hiểu biết thiên hạ, biết anh đúng hay sai nên đã động viên bố anh đến an ủi mẹ anh! 

Còn anh lại lo lắng mẹ anh sẽ nhân cơ hội này nổi điên không những đến mà còn kéo theo hai cô con gái của mình. 

Bằng cách này, ngay cả khi người mẹ có đủ loại oán hận với người cha, bà cũng không thể bày tỏ điều đó trước mặt hai đứa con. 

Lý Vân thầm ngưỡng mộ anh. 

Đúng lúc này, cha anh nhận thấy Lý Vân đang trở về nhà. Anh gọi Lý Vân đến bên cạnh và hỏi về việc học gần đây của anh. Cảm thấy mọi chuyện với Lý Vân vẫn bình thường, anh quay lại để làm mẹ vui...

Lý Vân thấy mình không có việc gì làm liền trở về phòng. Em gái anh, Xiaoxi, đã chiếm giữ bàn làm việc và máy tính của Lý Vân và đang chơi game vui vẻ. Khi nghe thấy Lý Vân đi vào, cô quay lại gọi "Anh". 

Rồi tiếp tục chiến đấu...

Chị gái bắt chéo chân, ngồi trên giường của Lý Vân và giơ ngón tay về phía Lý Vân. 

Lý Vân thấy vậy đặt cặp sách xuống và ngồi cạnh em gái mình. 

Cô vừa ngồi xuống, tay chị cô chạm vào đùi Lý Vân...

Lý Vân không có nhiều đắn đo về em gái mình. Anh chỉ vào em gái đang quay lưng về phía hai người, thấp giọng nhắc nhở: “Chị, em điên rồi… bố mẹ anh đều ở bên ngoài.”

"Tch, chúng ta đã lâu không gặp nhau... Toucha bị sao vậy?" Em gái tôi trả lời với giọng trầm tương tự. Sau đó anh ta nháy mắt với Lý Vân. "Anh có nhớ em gái mình không?"

Lý Vân cố ý bắt chước bộ dáng vừa rồi của cha dỗ dành mẹ, nói với em gái: “Con muốn, sao con có thể không muốn?”

Chị tôi phá lên cười. Lý Vân biết rằng em gái anh vẫn lo lắng cho cha anh, vì vậy bất cứ ai có thể trêu chọc cha anh, dù anh có nói thế nào hay nói gì, đều có thể khiến em gái anh vui vẻ...

Có em gái ở đây, Lý Vân và em gái đương nhiên không có cơ hội thân mật nên hai người thản nhiên trò chuyện về công việc và học tập của mình trong hai tháng qua. 

Một lúc sau có tiếng gõ cửa...

Sau đó tôi nghe thấy giọng của dì thứ hai. "Này, em gái, em cũng đến đây... đúng lúc, đúng lúc... mau vào đi, cả nhà này đang gặp rắc rối đấy."

Lý Vân cảm thấy có chút áy náy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Dì của anh ấy đột nhiên làm gì ở đây vào buổi trưa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Đuổi Theo

Người dì cũng có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của bố và dì hai. Nhưng khi gặp nhau, họ không thể rời đi được nên theo dì hai vào phòng khách. 

Lý Vân nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Người dì mỉm cười khi nhìn thấy Lý Vân. Nhưng tôi không muốn mẹ tôi nhìn thấy biểu cảm này... Mẹ tôi liền "ậm ừ"

Lý Vân rên rỉ, trong lòng than phiền, nhưng cha hắn hiển nhiên không hiểu, cho rằng mình đã làm cho mẹ hắn không vui, hết lần này đến lần khác tự trách mình. 

Tuy nhiên, khi dì tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ, vẻ mặt bà thay đổi, rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh và nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêu khích. 

Lúc này mẹ mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên tránh ánh mắt của dì, quay lại tiếp tục phớt lờ bố. 

Lý Vân nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức cảm thấy bất an...

Mẹ tôi đã biết mọi chuyện về bà và dì, nhìn bộ dạng của dì bây giờ, bà dường như cũng nhận ra điều đó. 

Lý Vân vốn định giấu kín mối quan hệ của mình với mẹ mình mãi mãi với dì, nhưng Lý Vân biết rằng cái khịt mũi lạnh lùng vừa rồi của mẹ anh có thể đã khơi dậy sự nghi ngờ của dì anh. Che giấu có lẽ là không thể, nhưng anh cần phải suy nghĩ cẩn thận làm thế nào để tỏ tình với dì và cầu xin sự tha thứ của đối phương. 

Lý Vân đang suy nghĩ thì em gái anh bước ra và tát vào mông Lý Vân. Đối với hầu hết mọi người, việc em gái tát vào mông anh trai mình sẽ chỉ được hiểu là một hành vi đùa giỡn giữa em gái và anh trai. 

Nhưng khi nó rơi vào mắt dì tôi, dì cau mày. 

Lý Vân nhìn nó và nhận ra rằng vấn đề rất nghiêm trọng. 

Trong số ba người phụ nữ có mối quan hệ thân thiết tại hiện trường, mẹ họ đều biết chuyện của cô và dì; dì của cô ấy biết về cô ấy và em gái cô ấy, và có thể nghi ngờ cô ấy và mẹ cô ấy, nhưng cô ấy không chắc chắn; và em gái cô ấy không biết gì về mối quan hệ của cô ấy với mẹ và dì của cô ấy...

Nếu chị tôi tiếp tục có những hành động mơ hồ và liên lạc với tôi dù cố ý hay vô ý, ai biết dì và mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Vì vậy, Lý Vân quyết định rằng trước khi cha anh và gia đình dì hai rời đi vào buổi trưa, anh phải giữ một khoảng cách nhất định với em gái mình...

Dì thứ hai đã làm việc chăm chỉ rất lâu và cuối cùng cũng nấu được bữa trưa. Đặt thức ăn lên bàn... Bố tôi không thể làm gì trước thái độ thờ ơ của mẹ. Khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn, anh mới thoát khỏi sự xấu hổ và gọi cả nhà vào bàn. 

Đương nhiên, cha ngồi ở vị trí đầu tiên, theo sau là mẹ và Lý Vân ở bên trái; dì hai, chị gái và em gái bên phải. 

Người cha trong bóng tối và người kia trong bóng tối, hai người vợ khá khác biệt. 

Dì tôi lẽ ra có thể ngồi ở ghế thứ hai đối diện với bố, nhưng dì lại ngồi bên trái Lý Vân. 

Là một gia đình lớn, đây là lúc chúng tôi thực sự có thể ngồi ăn cùng nhau. 

Lý Vân cảm thấy áy náy nên ngồi xuống, cúi đầu bắt đầu nấu ăn. 

Dì hai cảm thấy mình nợ mẹ rất nhiều nên không ngừng đi nhặt đồ ăn cho mẹ. 

Người mẹ cũng có thể có cảm giác mắc nợ dì hai. Dù phớt lờ cha mình nhưng cô vẫn giữ thể diện cho người chị thứ hai. Cô ấy chấp nhận em gái thứ hai của mình và đồng thời mỉm cười với cô ấy...

Cha anh vẫn còn khá xấu hổ nhưng cuối cùng ông cũng có đồ ăn thức uống để che đậy. Ngoài ra, anh cũng phần nào hài lòng với sự hòa hợp tương đối giữa mẹ anh và dì hai. 

Người dì dường như đang tập trung vào em gái Xiaoxi. Trong lúc gắp đồ ăn cho em gái, thỉnh thoảng cô lại trêu chọc và nói chuyện. 

Cô em gái biết dì đang trêu chọc mình nên nói vài câu như trẻ con, khiến cả bàn bật cười, khiến không khí bàn ăn vô cùng sôi động. 

Nhưng chẳng bao lâu sau Lý Vân nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần. Dưới bàn ăn, một chân lặng lẽ duỗi ra dưới chân Lý Vân, cù lét, tràn đầy ý trêu chọc...

Móc và móc, bàn chân di chuyển lên trên chân của Lý Vân, và đích đến rõ ràng là háng của Lý Vân. 

Lý Vân gần như không cần nghĩ cũng biết là chị gái đang trêu chọc mình. Mẹ ở bên phải, dì ở bên trái, vị trí không thích hợp... Chỉ có chị đối diện mới có điều kiện định vị như vậy. 

Ngay khi Lý Vân không biết phải giải quyết thế nào thì một cuộc khủng hoảng lớn hơn đã ập đến. Tay trái của mẹ anh thực sự ấn lên đùi của Lý Vân và xoa nhẹ. Lý Vân đã dành cả ngày cuối tuần với mẹ mình, hai người giống như một cặp vợ chồng mới cưới, không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Khi bố cô quay lại, mẹ cô đã phớt lờ ông. Sự oán giận trong quá khứ chắc chắn là một lý do, nhưng lý do lớn hơn có lẽ là sự oán giận vì cha cô đã phá hỏng cơ hội được ở một mình với Lý Vân. 

Và bây giờ dự kiến ​​​​anh ta sẽ tận dụng cơ hội ăn trưa để trêu chọc Lý Vân. 

Tay mẹ và chân em gái đều hướng về phía háng Lý Vân...

Lúc này, Lý Vân cảm giác như mình đang ở trong thế giới băng và lửa. 

Một mặt, sự khiêu khích của hai người phụ nữ vô tình mang lại cho Lý Vân sự kích thích thể chất rất lớn, nhưng một khi họ tiếp xúc, hậu quả lại khiến Lý Vân rùng mình! 

Có hai âm thanh “bốp, bốp”… dì tôi thò tay vào dưới khăn trải bàn rồi phát ra âm thanh trên. 

“Thời tiết này muỗi đang bò dưới gầm bàn…” Dì tôi như đang nói một mình. 

Và Lý Vân biết rõ điều đó. Vừa rồi dì anh đặt đũa xuống, giơ tay phải ra tát vào tay mẹ và chân em gái...

Người chị đối diện tỏ ra kinh ngạc...

Cô không ngờ hành động của mình lại bị dì chú ý, cũng không ngờ dì lại xử lý đơn giản như vậy. 

Trước đây, thái độ của chị tôi với dì tương đối bình tĩnh. Cô không oán giận nhưng cũng không thân thiết. Sau khi dì phá hỏng việc tốt của cô, trong mắt cô hiện lên vẻ chán ghét, ra hiệu: "Bà già, không liên quan đến bà."

hình miệng. 

Người mẹ chỉ cau mày, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục trò chuyện với dì hai mà không nói một lời. 

Sau khi dì cô nói xong, cô liếc nhìn Lý Vân. Khi cô nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô từ khóe mắt, cô trừng mắt dữ tợn. Lý Vân lập tức tăng tốc độ nấu cơm...

Lúc này Lý Vân đang gặp rắc rối...

Theo tính cách ngang ngược của chị tôi, nếu tôi muốn rời khỏi bàn ăn xong và trở về phòng thì chị tôi sẽ đi theo ngay. 

Không rời khỏi bàn, tôi chỉ có thể tiếp tục ăn để giết thời gian…

Đang trò chuyện cùng những người khác tại bàn ăn, nhìn tình trạng hiện tại của mẹ và dì, tôi sợ nếu không cẩn thận sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Vân chỉ có thể chọn con đường không xuống bàn và cố gắng hết sức để chống đỡ cái bụng của mình...

Bữa trưa cuối cùng cũng kết thúc. Bố tôi đứng dậy ngồi trên ghế sofa và bật bản tin ăn trưa. Những người khác trong bàn cũng trở về chỗ của mình, Lý Vân giúp dì hai dọn dẹp bộ đồ ăn. 

Cô hai vốn nấu ăn rất ngon, trước đây Lý Vân cũng rất thích ăn, nhưng lần này Lý Vân đã ăn no, no đến mức có bóng tâm lý. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy đồ ăn do dì hai nấu, Lý Vân đều có ý nghĩ sợ hãi. 

Thái độ của mẹ khiến bố có chút chán nản nên dì hai Đại thu dọn đồ đạc bỏ đi với lý do có việc công. Sau khi người cha rời đi, dì hai, chị gái và em gái đương nhiên cũng đi theo. 

Mẹ tôi vẫn giữ thái độ lạnh lùng khi nhìn thấy bố, dì hai và những người khác rời đi. Lý Vân cảm thấy mẹ mình có chút không tốt, liền chủ động đưa cha cùng dì hai cùng nhau xuống lầu. 

Chị gái có lẽ đã nản lòng trước cái tát của dì nên cứ đi theo con đường riêng của mình và ngừng quấy rối Lý Vân. Dì hai lặng lẽ an ủi cha mình vào tai. 

"Em gái tôi không vui, đừng nản lòng. Dù sao cô ấy cũng là vợ anh, anh cũng vậy, nếu cô ấy không về đây sẽ có người bàn tán. Đến lúc về thì anh nên quay lại cùng với cô ấy... Mấy năm nay anh cũng quen rồi, em không cần phải thường xuyên chạy lung tung..."

Giọng nói rất thấp nhưng Lý Vân lại nghe rõ.

Tôi không khỏi nghĩ đến dì hai nhiều hơn. So với mẹ tôi, cuộc sống của dì hai tôi trắc trở hơn nên dì hiểu rõ hơn sự khắc nghiệt của thế giới.

Mẹ tôi là con út trong gia đình có ba chị em và luôn có cuộc sống êm đềm. So với dì hai, nàng tự nhiên có chút tính tình thiếu nữ.

Vì vậy, Lý Vân đã nghĩ đến việc thuyết phục mẹ mình khi có thời gian. Vì anh không có ý định ly hôn nên anh vẫn phải sống cuộc sống của mình. Thay vì làm cho mối quan hệ trở nên căng thẳng, tốt hơn hết bạn nên cởi mở hơn để gia đình có thể hòa hợp dễ dàng. 

Lý Vân vừa trở về nhà sau khi nhìn dì thứ hai, cha anh và những người khác lên xe rời đi. 

Vừa bước vào cửa đã thấy dì và mẹ tôi ngồi hai bên sofa. 

Mẹ tôi đang tựa người vào sofa, ngồi tao nhã, nhắm mắt lại như đang thư giãn. 

Người dì bắt chéo chân, khoanh tay và nhìn mẹ…

Trong phòng có một sự căng thẳng đáng sợ. 

Lý Vân biết rằng điều đáng lẽ phải đến sớm muộn gì cũng sẽ đến nên anh chỉ có thể cắn răng bước tới. 

Mẹ tôi cảm thấy Lý Vân đã về, nên mở mắt ra, thản nhiên nói: "Tiểu Vân cũng về rồi. Em gái, nếu có chuyện muốn nói hay hỏi thì có thể tự mình hỏi."

Người cô nheo mắt nhìn Lý Vân khi anh bước tới chiếc ghế sofa bên cạnh và ngồi xuống. Sau đó hắn lên tiếng, nhưng mục tiêu không phải Lý Vân mà là mẹ hắn. 

"Chị dâu, không có chuyện gì, chỉ là trong nhà có rất nhiều muỗi, vừa rồi chúng ta đang ăn cơm, đều bay lên đùi Tiểu Vân..."

Tư thế của mẹ không hề thay đổi, mẹ bình tĩnh đáp: “Thì ra tay con là muỗi…”

Dì tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ thẳng thắn thừa nhận điều đó. "Ồ, hóa ra là tay của em, chị dâu... Chị dâu, em có thói quen chạm vào chân Tiểu Vận khi ăn không?"

Mẹ mỉm cười. "Con trai tôi, có chuyện gì nếu tôi chạm vào nó?"

Dì mím môi như đang sắp xếp từ ngữ trong đầu rồi nói một lúc lâu. "Xiaoyun không còn trẻ nữa, anh ấy là một đứa trẻ đã trưởng thành. Có vẻ như làm mẹ bạn nên tránh một số điều nhất định phải không?" 

Mẹ lại mỉm cười. "Em gái, ngươi xem ngươi nói cái gì, Tiểu Vận là con trai của ta, ta làm mẹ có thể tránh cái gì? Ta không hiểu ngươi có ý gì?"

Dì tôi nghe mẹ nói vậy liền cúi đầu không biết phải nói gì. 

Khi dì tôi ngừng nói thì mẹ tôi nói thay. “Em gái, không phải chị dâu nói cho em biết, em đã trưởng thành rồi, nên tìm bạn đời và lập gia đình.

Gần đây có rất nhiều người giới thiệu bạn với mọi người nhưng bạn thực sự không thích người vừa rồi? "

Dì vẫn cúi đầu. "Chị dâu, chị chỉ đùa thôi. Chị không biết những người đó tìm tôi vì mục đích gì sao? Chị không cần phải lấy lòng chị dâu tôi..."

Mẹ vẫn mỉm cười. 

"Anh không thể nói như vậy. Tuy tôi biết phần lớn những người đó đang theo đuổi anh trai anh, nhưng chắc chắn vẫn có một số người thực sự thích anh. Tôi nghe nói cán bộ tỉnh ủy cử đến khá tốt, họ không quan tâm đến anh trai anh..."

Người dì chợt ngẩng đầu lên nhìn mẹ. “Chị dâu, chị nóng lòng muốn em lấy chồng đến vậy sao?”

Mẹ ngừng cười. "Điều đó không đúng, chỉ là gần đây bạn và Xiaoyun quá thân thiết. Bạn cũng nói rằng Xiaoyun là một đứa trẻ lớn hơn, vì vậy bạn nên tránh những điều nên tránh..."

Lý Vân ngẩng đầu lên khi nghe điều này và ngạc nhiên nhìn mẹ mình. 

Người dì không biết rằng Lý Vân đã nói với mẹ anh về hai người họ. 

Sau khi Lý Vân tỏ tình với mẹ, anh thấy mẹ cô không nói nhiều về chuyện này nên anh cho rằng mẹ cô không để tâm. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi lại nhắc đến chuyện này một cách bóng gió trước mặt dì tôi...

Làm sao điều này có thể không làm Lý Vân ngạc nhiên. 

Hành động của Lý Vân đã bị dì của anh nhìn thấy và cô gần như hiểu ra điều gì đó. 

"Đó là ý của chị dâu tôi! Tôi hiểu rồi... Nhưng mà, Tiểu Vận cũng là cháu trai của tôi... Với tư cách là một người cô, tôi gần gũi với anh ấy dường như không thành vấn đề, phải không? Về phần những điều cấm kỵ hay gì đó? Bạn là một người mẹ không né tránh điều đó, và tôi, một người cô, dường như không có điều gì phải tránh."

Lý Vân nhìn thấy một tia sáng trong mắt dì mình và hiểu rằng dì sắp cãi nhau với mẹ mình ...

"Haha..." Mẹ bắt đầu cười. "Xiaoyun là do ta sinh ra, thịt trong bụng ta. Ta đương nhiên không trốn tránh cái gì, ngươi là cô đúng là, nhưng giữa ngươi còn có một tầng khác, cái kia không giống nhau!"

Nghe mẹ nói như vậy, dì cô mở to mắt, không thể tin nổi nhìn mẹ, sau đó quay lại nhìn Lý Vân. 

Khi Li Yun nhìn thấy ánh mắt của dì mình, anh co rúm người lại và cúi đầu. 

Dì tôi thông minh đến mức nào, vào lúc này dì đã đoán ra được phần lớn rồi...

"Xiaoyun, cậu... cậu và..." Dì tôi đang định hỏi Lý Vân liệu anh ấy có quan hệ thân thiết với mẹ mình không. 

Nhưng cô không ngờ mẹ lại đột nhiên ngắt lời dì. 

"Có thể, có thể là cái gì?... Tiểu Vận đã nói cho ta hết thảy về ngươi cùng Tiểu Vận, ngươi muốn cái gì?"

Lúc đó dì tôi rất bối rối. Cô ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn vào khoảng không...

Nhìn thấy dì mình như vậy, trong lòng Lý Vân sắc như dao. Anh nhanh chóng đứng dậy, ngồi cạnh dì, ôm vai cô. "Dì ơi, xin hãy nghe con giải thích..."

"Thật là một lời giải thích vô nghĩa!"

Ngay lúc Lý Vân tiếp xúc với dì của mình, dì của anh đã đẩy Lý Vân ra, đứng dậy, cúi đầu và bật khóc. 

"Lý Vân, ta chỉ muốn hỏi ngươi một điều, ngươi thật sự đã nói hết rồi sao?"

Lý Vân sợ hãi nhìn cô mình, cuối cùng cúi đầu thành thật trả lời: "Mẹ đã biết rồi."

Cô cô đột nhiên quay đầu nhìn Lý Vân, mặt đầy nước mắt, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Thì ra tôi đúng là một kẻ ngốc. Chẳng trách cho đến bây giờ tôi vẫn không tìm được người đàn ông của mình."

Nói xong không thèm ngoảnh lại, anh đóng sầm cửa bước ra ngoài...

Lý Vân gần như suy sụp. Anh vô thức trượt khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất, ngơ ngác nhìn ra cửa nhà mình. 

Vẻ mặt của mẹ vẫn như cũ, vẫn tao nhã dựa vào ghế sofa. Một lúc sau, thấy Lý Vân vẫn quỳ gối, hắn mới chậm rãi nói: "Ngươi định quỳ ở đó bao lâu?"

Lý Vân nghe được lời của mẹ, quay đầu lại gần như máy móc nhìn mẹ. 

“Nếu cậu thực sự thích cô ấy thì cậu nên theo đuổi cô ấy ngay bây giờ phải không?” Mẹ tôi chợt nói.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Lúc này đầu óc Lý Vân mới rõ ràng hơn một chút. 

"Dì của ngươi là một người phụ nữ tốt, nếu ta là đàn ông, ta đã giữ nàng ở nhà từ lâu rồi. Yêu nàng chứng tỏ con trai ta có tầm nhìn." Người mẹ nhìn chằm chằm vào mắt Lý Vân với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Vậy sao vừa nãy cậu lại nói thế?” Lý Vân lại ngu ngốc. 

"Con muốn giữ kín chuyện giữa con và ta với bà ấy bao lâu? Cô con thông minh như vậy, sớm muộn gì bà ấy cũng phát hiện ra. Thay vì làm cho bà ấy nghi ngờ, tôi nên chủ động nói cho bà ấy biết ngay bây giờ! Hãy để bà ấy quyết định chuyện gì sẽ xảy ra sau này." Nhìn thấy Lý Vân vẫn ngốc nghếch quỳ ở đó, mẹ trợn mắt! “Còn quỳ à? Hãy đuổi theo hắn ngay lập tức!

Nếu không bắt được ta, mẹ ngươi sẽ khinh thường ngươi cả đời! "

Lý Vân cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đứng dậy, lao ra cửa và mở nó ra. Sau khi do dự một lúc, anh quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ có thực sự muốn nói điều đó không?"

"Chuyện gì cũng kể cho mẹ nghe, có gì phải giấu? Con đã làm hết rồi sao không dám nói? Đừng để mẹ coi thường con!" người mẹ trả lời. 

Lý Vân đóng cửa lại lao ra ngoài. 

Người mẹ dường như đã kiệt sức, ngã phịch xuống ghế sofa, lẩm bẩm một mình: “Mình đúng là đồ ngốc!” Rồi cô nhớ ra điều gì đó. "Nhân tiện, tôi phải giúp Xiaoyun xin nghỉ học..."

Lý Vân vội chạy đến bãi đậu xe, nhưng xe của dì anh đã biến mất. 

Lý Vân nghiến răng và chạy ra khỏi cộng đồng. Từ xã đến nhà dì anh khoảng bảy tám cây số. Lý Vân chỉ mất chưa đầy năm mươi phút để hoàn thành toàn bộ cuộc đua. 

Tôi bấm chuông bên ngoài nhà dì một lúc lâu rồi chạy ra bãi đậu xe nhưng không tìm thấy xe của dì. Lý Vân xác nhận rằng dì của anh ấy vẫn chưa trở về nhà...

Anh thở hổn hển, suy nghĩ lung tung. “Bây giờ dì tôi sẽ đi đâu?… Chẳng lẽ dì tôi sẽ đi sao…”

Trong đầu Lý Vân nghĩ đến điều gì đó, lập tức quay người lại chạy. Lý Vân biết rằng sức mạnh thể chất của mình đã đạt đến giới hạn, nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại và nghỉ ngơi. 

Anh biết rằng nếu bỏ cuộc vào lúc này, anh sẽ mất đi người dì yêu quý nhất của mình. 

Con đường ngắm cảnh ven biển... Tầm nhìn mơ hồ của Lý Vân cuối cùng cũng hiện ra hình bóng của dì mình...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 47

Xe của dì tôi đậu bên đường, còn tôi thì ngồi trên tảng đá cạnh bãi biển. Tôi cởi giày và thả chân xuống nước biển một cách thản nhiên...

Lý Vân nhìn thấy nàng, nàng cũng nhìn thấy Lý Vân, nhưng nàng không có động tĩnh gì, vẫn cúi đầu, chuyên tâm dùng chân đập sóng. 

Mãi cho đến khi Lý Vân loạng choạng đi tới phía trước, hắn mới ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Lý Vân. 

"Cẩn thận rơi xuống biển chết đuối..." Lý Vân hổn hển nói lời này, có chút bối rối. 

"Dìm chết chẳng phải tốt hơn sao... Trên thế giới bớt đi một tên ngốc có thể tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên." Dì tôi không bận tâm và trả lời một cách tự ti. 

"Vậy thì tôi không còn dì nữa..." Lý Vân mở miệng cười ngốc nghếch. 

"Anh chỉ cần một người phụ nữ... anh thực sự không cần thứ gì như dì cả." Dì tôi lạnh lùng đáp. 

Lý Vân nhún vai... "Thích phụ nữ có phải là sai không? Tứ thư ngũ kinh ta đều đọc hết! Không phải là không thể thích phụ nữ! Về phần dì, ta chỉ có một cái, nếu không có, ta thật sự đi mất..."

"Vậy thì sao? Anh còn có em gái à? Cô bé Bắc Cung đó cũng khá tốt, tôi không sai, cô ấy có hứng thú với anh, chỉ cần anh chịu, liền dễ dàng bắt đầu."

Dì nhìn biển rồi thản nhiên nói. 

"Tỷ tỷ thích hưng phấn... Khả năng muốn báo thù ba ba còn cao hơn ta! Bắc Cung? Ta không dám đụng vào, quá tốt rồi, mỗi ngày đều phải đến bệnh viện, nhà ta không đủ tiền chữa bệnh."

Lý Vân ngồi xuống bãi biển, bắt chéo chân và ngước nhìn dì mình. Bây giờ anh thực sự kiệt sức, nhưng điều này khiến đầu óc anh sáng suốt và sắc bén lạ thường. 

“Còn dì thì sao?” Vẻ mặt dì trở nên thoải mái hơn một chút. 

"Con yêu dì!" Lý Vân đã ngừng nói những điều vô nghĩa vào lúc này. 

"Chúng tôi loạn luân... quan tâm và không quan tâm đến những điều vô nghĩa!" Lời nói của Lý Vân dường như có tác dụng ngược, dì của anh lập tức phản bác lại. 

"Chúng ta không thể yêu nếu chúng ta có quan hệ huyết thống sao?" Lý Vân hỏi ngược lại. 

Dì tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

"Nếu tôi không nhầm, người ta tránh hôn nhân loạn luân chỉ vì một mục đích: tránh con cái xấu. Điều này đúng và tôi nghĩ cũng có lý. Nhưng nếu chỉ yêu nhau và không muốn có con, liệu quan hệ huyết thống có phải là cái cớ để ngừng yêu một ai đó không?" Lý Vân nhìn dì của mình và nói tiếp: "Loạn luân? Chuyện gì đã xảy ra với loạn luân?

Loạn luân chỉ là một danh từ. Để từ này ngăn cản tôi yêu ai đó... Tôi chỉ cần xóa từ này khỏi vốn từ vựng của mình. "

"Huh... danh từ? Loạn luân cũng có thể là diễn kịch!" Dì đáp lại bằng một động thái hiếm hoi. 

"Hành vi? Đó chỉ là một động từ mà thôi! Tôi cũng có thể xóa nó đi."

"Lời nói mạnh mẽ!" Người dì quay đầu lại và nhổ nước bọt vào Lý Vân. 

"Tôi không thích từ này... Tôi đã xóa nó hoàn toàn!" Lý Vân vẫn trông như một kẻ vô lại. 

"Ta mới phát hiện ngươi là một tên lưu manh! Cút ra khỏi đây đi, tiểu tử này, dì của ta không có hứng thú chơi với ngươi." Dì tôi cảm thấy không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến với Lý Vân, nên bà chỉ đứng dậy và muốn rời đi...

Kết quả là Lý Vân dùng chút sức lực cuối cùng lao tới ôm lấy dì vừa bước ra khỏi rạn san hô, hai người cùng nhau ngã xuống bãi biển. Dì tôi đẩy Lý Vân sang một bên bằng một cú đẩy trái tay...

Dì có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng mình có thể ném Lý Vân đi chỉ bằng một chiêu. Với tư cách là "huấn luyện viên thể chất" trên thực tế của Lý Vân, cô ấy rất hiểu rõ về thể lực hiện tại của Lý Vân. 

"Xiaoyun, làm thế nào bạn tìm thấy tôi?" Dì tôi dường như nhận ra điều gì đó, và tên Lý Vân của bà cũng thay đổi. 

"Tôi chạy đến nhà bạn trước, nhưng bạn không có ở đó. Sau đó tôi đoán rằng bạn có thể ở đây và lại đến đây..."

Lý Vân lúc này thực sự kiệt sức. Anh nằm yếu ớt trên bãi biển và nói ngắt quãng. 

"Chạy hết quãng đường à?" Dì tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. 

Lý Vân chật vật đưa tay vào cạp quần, lật qua lật lại lấy ra, sau đó cũng tương tự lật túi quần ra. 

"Tôi không có tiền... Tôi chỉ có thể chạy bằng hai chân." Rồi anh quay đầu lại nhìn dì đang ngồi bên cạnh. 

Người dì im lặng... rồi nước mắt trào ra từ khóe mắt. Cô hiểu phải chạy trên con đường này mất bao lâu, và cô cũng biết quãng đường như vậy đối với một cậu bé mười ba tuổi là thử thách như thế nào. 

"Ngươi là đồ ngu sao? Thực tế là ngươi đã chạy được hơn mười cây số trong một hơi thở!" Sau khi tính toán thời gian, dì tôi choáng váng trước hành vi điên cuồng của Lý Vân, không khỏi chửi rủa! 

Lý Vân thực sự đã chết vào lúc này. Hành động lục túi đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của anh. Bây giờ anh thậm chí còn khó có thể nhấc tay lên được. 

Sau đó, Lý Vân cảm thấy có chút mơ hồ, nhưng Lý Vân vẫn kiên trì, không có ngủ quên...

Dì của anh đã giúp anh đứng dậy, bế anh ra xe và đặt anh vào ghế sau. 

Theo dì, tôi lấy nước khoáng trong cốp xe ra và đưa cho Lý Vân. 

Một lúc sau, Lý Vân đã lấy lại được chút sức lực. Khi anh ngồi dậy, anh nhìn thấy dì mình đang ngồi ở ghế lái, hút thuốc và nhìn phong cảnh biển ngoài cửa sổ. 

"Dì ơi, thực ra là mẹ con bảo con đuổi theo dì." Lý Vân suy nghĩ một lúc và vẫn nói. 

"Thật sao? Bà ấy bảo con mang tin nhắn đến cho mẹ? Mang theo cái gì? Nói cho mẹ biết..." Giọng điệu của dì ảm đạm, nhưng Lý Vân có thể nghe thấy một chút bất lực. 

"Ngươi không phải bảo ta nói cho ngươi, ngươi chỉ là để cho ta đuổi theo ngươi." Lúc này, Lý Vân thực sự không muốn nói thêm lời nói dối tử tế nào nữa. Anh chỉ nói thẳng ra, nghĩ xem nó trông như thế nào. 

“Nếu mẹ cậu không nói thì cậu sẽ không đuổi theo phải không?” Dì tôi thổi ra một vòng khói, uể oải hỏi. 

"Ta vẫn sẽ đuổi theo hắn, nhưng có thể sẽ không nhanh như vậy đuổi hắn ra ngoài, cháu trai của ngươi phản ứng chậm hơn!"

"Ngươi phản ứng chậm sao? Ta chưa bao giờ gặp qua một tên lưu manh xảo trá như ngươi!" Dì nhổ ra ngoài cửa sổ. 

"Hôm đó tôi đã ở trong bếp với bạn..."

"Im lặng, tôi không muốn nghe!" Người dì lập tức muốn ngắt lời Lý Vân. 

“Lúc đó mẹ chưa ngủ, mẹ đã nghe hết mọi chuyện rồi ghi lại”. Lý Vân không quan tâm và tiếp tục nói. 

Khi nghe điều này, cơ thể của dì cô run lên. Cô không ngờ chuyện giữa mình và Lý Vân lại bị mẹ Lý Vân để ý như vậy. 

Nhìn thấy Lý Vân đã dừng lại ở đây, hắn không khỏi hỏi: "Tiếp theo thì thế nào?"

“Vốn dĩ tôi muốn nói dối phủ nhận, nhưng mẹ tôi đã ghi âm rồi, nên tôi không thể phủ nhận được.”

Lý Vân lười biếng tựa lưng vào ghế sau chậm rãi kể lại câu chuyện, thậm chí còn thú nhận việc mình giật điện thoại rồi ngủ với mẹ. 

Không ngờ dì cô lại không có phản ứng gì nhiều sau khi nghe tin Lý Vân đã lên giường với mẹ cô. Nó gần giống như lần trước khi Lý Vân nói với cô rằng anh có quan hệ tình cảm với em gái mình. 

Nói xong, Lý Vân nhìn lên nóc xe, cảm thấy bình tĩnh lạ thường. Lúc này anh cảm thấy nhẹ nhõm hẳn...

"Xong chưa?" Dì hỏi. 

“Xong rồi, con đã nói hết rồi… Con yêu dì, và con cũng yêu mẹ…” Lý Vân lúc này đơn giản nằm xuống ghế sau, chờ đợi phản ứng của dì. 

Một lúc sau, dì tôi chợt hỏi: “Ngủ với mẹ có vui không?”

"Hạnh phúc..." Lý Vân đơn giản nói sự thật và nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ. 

“Anh không cảm thấy tội lỗi gì cả à?” Dì tôi đột nhiên quay người lại nhìn Lý Vân và hỏi. 

Lý Vân nhìn dì của mình, sửng sốt một chút, vẫn thành thật trả lời: "Không, ta làm tự nhiên."

"Cặn bã!" Dì tôi đột nhiên nói khi nhìn chằm chằm vào mắt Lý Vân. 

Lý Vân không phản bác, cũng không muốn biện hộ. Anh chỉ tự nhủ: “Có lẽ mình thực sự là một kẻ cặn bã.”

Nhìn thấy Lý Vân như vậy, cô tôi không nói gì nữa, quay người lại. 

Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Anh biết ý của mẹ em... Hừ, bà ấy tự mình đi đến bước này, trong lòng cảm thấy bất an. Lại biết đến anh và em, bà chỉ muốn anh chia sẻ một phần gánh nặng tâm lý. Chậc, trong nhà em thật sự không có người tốt. Không biết kiếp trước gặp phải gia đình em đã làm chuyện xấu gì?"

“Dì ơi, dì còn yêu cháu không?” Lý Vân lúc này cảm thấy giác ngộ, thản nhiên hỏi. 

Dì tôi ngồi bất động, một lúc sau, dì mới trả lời với giọng thoải mái: "Mẹ con nói đúng! Cứ làm đi, hối hận cũng vô ích! Mẹ không bao giờ hối hận về việc mình đã làm!"

Sau đó hắn lại quay đầu lại, hung hăng nói. "Chờ ta... Dì của ta cả đời đều dựa vào ngươi, ngươi không có cách nào thoát khỏi nàng!"

Lý Vân nói: "Dì, bây giờ con đói quá. Dì có thể cho con ăn chút gì không?"

"Còn muốn ăn à? Cứ ăn cứt đi!"

Đôi mắt của dì mở to! 

Lý Vân trợn mắt, nằm trong xe tự lẩm bẩm: "Ta thật muốn ăn mì, chính là lần trước dì dẫn ta đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Xả Nước

Cuối cùng, dì không đưa Lý Vân đến quán mì để ăn mì mà chở Lý Vân trực tiếp về nhà Lý Vân. 

Khi hai người phụ nữ gặp nhau, họ làm như không có chuyện gì xảy ra và cùng nhau ném Lý Vân trở lại giường của anh ta. 

Lý Vân ngủ đến nửa đêm và sau đó lấy lại được chút năng lượng. Anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng để tìm thứ gì đó để ăn. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã thấy dì và mẹ tôi chưa ngủ, đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

Thấy Lý Vân đã bình phục, mẹ cô nhanh chóng vào bếp đưa cho Lý Vân một tô mì. Lý Vân lúc này đói đến mức gần như biến mất như một cơn lốc. 

Người cô làm như thể Lý Vân không tồn tại. Cô vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV và không bao giờ nhìn Lý Vân nữa. 

Khi Li Yun ăn xong mì, dì của cô đưa tay tắt TV, đứng dậy nói với mẹ cô: "Chị dâu, hôm nay muộn quá rồi. Nơi ở trong khu của tôi đáng lẽ phải đóng cửa. Tôi chỉ có thể ở với chị một đêm."

Mẹ chớp mắt cười: “Mẹ tự nhiên ở một mình chán quá, ước gì con có thể đi cùng mẹ.”

Lý Vân ngơ ngác nhìn hai người, không khỏi như một kẻ ngốc hỏi: "Còn tôi thì sao?"

Người dì trừng mắt nhìn Lý Vân. "Không có giường sao? Về nhà ngủ đi." Nói xong anh kéo mẹ vào phòng rồi khóa cửa lại. 

Lý Vân ngơ ngác nhìn cửa phòng ngủ của mẹ mình...

Cuối cùng sau khi nhận ra rằng cửa sẽ không mở ra nữa, anh miễn cưỡng trở về phòng và nằm trên giường. 

Chẳng mấy chốc, cảm giác mệt mỏi trong cơ thể lại ập đến, Lý Vân dường như lại chìm vào giấc ngủ, nhưng lần này, Lý Vân đã tỉnh và ngủ. 

Sau khi tỉnh dậy lần nữa, Lý Vân thực sự không thể ngủ được. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, trời vẫn tối. Lý Vân cảm thấy khó chịu khắp người. Anh ta chạy như điên suốt buổi chiều, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ nghĩ, hắn cởi quần áo chạy vào phòng tắm đi tắm...

Đang vội vã nửa chừng, cửa phòng tắm bị mở ra. Lý Vân quay lại và nhìn thấy mẹ anh đang quấn khăn tắm bước vào...

"Mẹ?" Lý Vân sửng sốt một lát. 

"Suỵt!" Mẹ đưa tay ra làm động tác im lặng rồi cởi khăn tắm bước vào phòng tắm. Thân hình đầy đặn của cô áp thẳng vào người Lý Vân. Lý Vân quay mặt lại hôn mẹ. 

Trong hai ngày qua, Lý Vân và mẹ anh gần như dành thời gian trên giường, và họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định với nhau. 

“Dì đâu?” Lý Vân bế mẹ vào lòng và dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn và cao của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng khịt mũi, cắn vào dái tai Lý Vân, nhẹ nhàng trả lời: "Con bé vẫn còn nằm trên giường, mẹ con vì nó mà xấu hổ..."

Lý Vân sửng sốt. "Có chuyện gì thế?"

Người mẹ mở miệng nhẹ nhàng cắn vào vai Lý Vân, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Vân. "Không phải lỗi của anh. Cô ấy cảm thấy khó chịu và dày vò anh khi chúng ta lên giường..."

Lý Vân sửng sốt. “Ý cậu là dì tôi…”

Mặt mẹ chợt đỏ bừng đến mang tai, mẹ nhẹ nhàng cắn môi. "Cô ấy chạm vào tôi khi chúng tôi đi ngủ. Tôi không thể chịu đựng được sự đụng chạm đó nên tôi chỉ...

Được rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa, xấu hổ quá. Mẹ còn không biết dì của con dành cho cả nam và nữ… ”

"Chị dâu, chị đang nói xấu em..."

Lý Vân và mẹ anh đồng thời quay đầu lại, dì của họ xuất hiện ở cửa, cũng quấn khăn tắm. 

Lý Vân và mẹ anh đều bối rối.

Dù có quan hệ thể xác thân mật với nhau nhưng họ luôn có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con khỏa thân trong phòng tắm. 

Người cô nhìn hai mẹ con khỏa thân Lý Vân với nụ cười nửa miệng. 

Sau đó anh cởi khăn tắm và bước vào phòng tắm như thể không có ai đang nhìn thấy. Phòng tắm chật hẹp, thân thể ba người tự nhiên tiếp xúc với nhau. "Tránh ra, tôi tắm trước."

Dì "hách" đẩy Lý Vân vào góc, đứng dưới vòi phun. 

"Chị dâu, sao chị lại đến tắm vào lúc này? Thì ra chị muốn tắm chung với Tiểu Vân. Được rồi, em tắm trước, hai người cứ thong thả..."

Mẹ bĩu môi, nháy mắt với Lý Vân nói: "Dì của con ức hiếp mẹ, sao con không thay mặt mẹ trút giận đi?"

Lý Vân bị hai người phụ nữ yêu quý của mình trần truồng ép vào một không gian chật hẹp như vậy, máu trong người đã tràn đầy tức giận và thích thú. Lời của mẹ, hắn làm sao có thể giữ lý trí, toàn thân trực tiếp ngã xuống trên lưng dì. Người dì hiển nhiên không ngờ rằng Lý Vân lại dám ngạo mạn với mình như vậy, “a” một tiếng, cả người hắn bị ép vào vách kính của phòng tắm. 

Người cô lo lắng quay lại uy hiếp Lý Vân: "Thằng nhãi này, để xem sau này ta xử lý ngươi thế nào..."

Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh đã ép mình vào lưng Lý Vân và đẩy về phía trước, lại đẩy dì vào tường kính. 

Nếu Lý Vân dùng hết sức lực một mình, dì của anh có lẽ sẽ có thể thoát ra được. Có mẹ anh cũng dồn ép phía sau, dì anh sẽ hoàn toàn bất lực. 

Lý Vân nắm lấy ngực của dì bằng cả hai tay và xoa bóp. Con cặc cứng bên dưới đang cọ vào rãnh mông của dì. Mẹ cô nâng ngực lên và di chuyển lên xuống lưng Lý Vân. Cô véo bìu của Lý Vân từ bên dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lý Vân gọi từ phía sau và nắm lấy dái tai của dì mình, mút thật mạnh. Lúc này dì tôi không thể chịu nổi nữa. Mông cô rung lên theo cặc của Lý Vân, cô rên rỉ như ngây ngất...

Dòng nước nóng từ vòi liên tục rửa sạch cơ thể ba người. Dưới sự trêu chọc của Lý Vân, cơ thể của người cô bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó cô chủ động nâng mông lên và vung nó từ bên này sang bên kia. 

"Xiaoyun... tôi muốn... đưa nó cho tôi." Dì tôi đã từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và buông bỏ hoàn toàn. 

Người mẹ nắm lấy con cặc của Lý Vân từ phía sau và đưa nó đến gần âm đạo của dì, xoa xoa môi. 

Toàn thân dì bắt đầu run rẩy. 

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng thể chất của dì và trở nên vô cùng phấn khích. 

Bám sát phía sau Lý Vân và chủ động đẩy về phía trước, dương vật của Lý Vân được đưa vào một cách trơn tru, phát ra âm thanh "cạch cạch"...

“Mẹ con nhanh lên…địt mẹ thật mạnh,” mẹ cô kề miệng vào tai Lý Vân và hào hứng động viên cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Vừa nói, cô vừa đặt hai tay lên mông Lý Vân và đẩy nó lên. 

"Chị dâu... à... chị gài bẫy tôi..." Cô tôi ấn tay vào vách kính, thở hổn hển hét lên. 

Người mẹ dùng thân mình đè lên Lý Vân, đụ qua lại dì cô, trong khi cười vô đạo đức. 

"Ai nói cho ta biết vừa rồi ngươi làm chính là muốn giết ta... Hiện tại ta để Tiểu Vận dạy ngươi một bài học... Tiểu Vận... Địt dì ngươi..."

Lúc này Lý Vân vô cùng vui vẻ...

Anh hoàn toàn thích thú khi được ma sát bởi quả bóng tròn trịa của mẹ trên lưng và lực đẩy của bụng dưới. 

Không cần dùng sức, con cặc cứng ngắc tự ý ra vào trong âm đạo của dì, trong khi tay tôi lại bừa bãi xâm chiếm bộ ngực cương cứng của dì…

Dì nghiến răng vặn vẹo thân thể...

Với sự hỗ trợ của mẹ, Lý Vân thực hiện mọi đòn tấn công với lực lượng khác thường, điều mà dì anh chưa từng trải qua trước đây. 

Cường độ cặc của Lý Vân cọ xát vào âm đạo của cô gần như khiến cô chết. 

"A...wu...tôi sắp chết rồi...Xiaoyun...bạn đụ tôi chết mất..." Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ tôi vừa rồi nên dì tôi cũng dùng những lời chửi rủa khi gọi giường của bà...

Trong trí nhớ của Lý Vân, dì của anh chưa bao giờ hét lên như vậy trước đây. 

Cuối cùng, dì cô kiệt sức, từ từ nằm dọc theo bức tường kính, thò mông ra ngoài và quỳ gối bò trên sàn phòng tắm. Lý Vân nằm trên người cô, dang rộng hai chân và bắt đầu kiểm tra mạnh mẽ. 

Người mẹ buông Lý Vân'e ra, quỳ xuống sau mông Lý Vân, dùng tay dang rộng hai nửa mông của Lý Vân'e, thè lưỡi liếm hậu môn của Lý Vân. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào lỗ đít của Lý Vân, Lý Vân gần như hét lên vì sung sướng...

Vòng eo của anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Lý Vân vừa run lên, con cặc của anh đã đập mạnh vào lỗ của dì cô. Dì của cô không thể chịu được sự kích thích và hét lên tuyệt vọng.

"Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp lên thiên đường...ồ...ồ..."

Mẹ chẳng lịch sự chút nào. Cô dùng tay cố định chắc chắn mông của Lý Vân, dùng lưỡi cạo lỗ đít của Lý Vân, xoay đầu lưỡi và đẩy mạnh vào. 

Toàn thân Lý Vân co giật. Sự kích thích kép của mông, cặc, trước sau cuối cùng khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa...

Anh lắc hông đáp lại, không biết nên thoát khỏi sự kích thích của lưỡi mẹ hay dùng dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của dì…

Lúc này dì tôi cũng đang co giật...

Cô hét lên và quay đầu lại...

Lý Vân nghiêng người về phía trước, lè lưỡi và xoắn nó với dì mình. 

Những trải nghiệm trước đây khiến Cổ Cổ và Lý Vân đều nhận ra rằng đối phương sắp đạt đến đỉnh cao...

Mẹ thấy vậy liền đứng thẳng người, nghiêng người, há miệng lè lưỡi. Ba cái lưỡi cuối cùng vướng vào nhau.

Khi Li Yun chạy hết tốc lực vài lần, nhiệt lượng tỏa ra khắp cơ thể cô. Lý Vân nắm chặt mông cô, mở mắt ra và phun ra.

Dì nằm trên mặt đất, bất động, chỉ thở hổn hển. Lý Vân ngồi nhẹ nhàng dựa vào bức tường kính. 

Người mẹ quỳ xuống trước mặt Lý Vân và mỉm cười quyến rũ liếm con cặc yếu đuối của Lý Vân.

Sau khi liếm sạch, mẹ nằm giữa hai chân dì, lè lưỡi liếm...

Người dì nhìn mẹ bằng ánh mắt trống rỗng… trong miệng lẩm bẩm: “Chị dâu… Con sợ mẹ… mẹ giết con rồi…”

Nước từ vòi tiếp tục chảy xuống... và chẳng mấy chốc mọi dấu vết trong phòng tắm đều bị cuốn trôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Bị Lộ Diện

Sáng sớm, Lý Vân đang thoải mái ngủ trên thân thể mềm mại của mẹ. Sau đó anh bị đá ra khỏi giường...

Dì tôi nằm ở mép giường nói với Lý Vân vẫn còn ngái ngủ trên mặt đất: “Mặc quần áo vào… và đi học.”

“Hôm nay vẫn đi học à?” Lý Vân có chút bối rối! 

"Vớ vẩn! Hôm nay là thứ Ba... sao cậu không đến trường?" Mặc dù dì tôi trông buồn ngủ nhưng miệng vẫn sắc bén. 

"Nhưng... nhưng..." Lý Vân lẩm bẩm, nhìn hai người đẹp khỏa thân trên giường, hắn thực sự không muốn rời đi. 

"Nhưng cậu lớn rồi! Mặc quần áo vào ngay...ra khỏi đây!"

Dì tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

Mẹ dường như đã thức giấc. Cô lười biếng nằm trên lưng dì và nhìn Lý Vân. 

"Dì nói không sai, ngươi vẫn là học sinh, đương nhiên là đến giờ đi học." Nói xong hắn xoay người trở lại giữa giường, kéo chăn lên rồi tiếp tục ngủ. Khi dì tôi nhìn thấy, dì vặn vẹo và chui vào chăn. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ tạo thành một liên minh tấn công và phòng thủ, Lý Vân không còn cách nào khác là đứng dậy, nhưng ngay khi đứng dậy, anh lại ngồi xuống đất. 

"Ôi chúa ơi, chân tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được."

Lý Vân thầm phàn nàn. 

Chiều hôm qua tôi chạy liên tục hơn chục cây số, đến nửa đêm tôi cùng mẹ và dì phát điên trong phòng tắm. 

Đến sáng nay, thật kỳ lạ là chân tôi không còn yếu nữa. 

Lý Vân chỉ có thể nhìn lên giường cầu cứu. "Mẹ, dì, chân con yếu quá, mẹ có thể giúp con xin nghỉ học được không?"

Không có câu trả lời, một chiếc gối đập vào đầu Lý Vân...

Lý Vân biết không có cơ hội nên chỉ có thể dùng tay và chân bò ra khỏi phòng ngủ của mẹ mình. 

Sau khi mặc quần áo vào, đôi chân cuối cùng cũng hồi phục được phần nào, Lý Vân chỉ có thể bước đi loạng choạng đến trường. 

Với tốc độ như vậy, tôi đương nhiên sẽ đến trường muộn. 

Tuy nhiên, khi giáo viên trực ở cổng trường nhận ra Lý Vân, ông không hề áp đặt bất kỳ hình phạt nào. 

Khi Li Yun bước vào cổng trường, anh nghe thấy giáo viên trực và bảo vệ trường thì thầm. 

"Anh ấy là con trai của Thị trưởng Lý, vì vậy đừng ghi tên anh ấy vào sổ điểm danh."

Lý Vân cười khổ. Anh gần như không quan tâm đến thân phận và địa vị hiện tại của cha mình, nhưng dường như đó là một điều mà anh không quan tâm. Nhiều người vẫn quan tâm đến nó. 

Tuy nhiên, đây không hẳn là điều xấu đối với Lý Vân. Ví dụ, nếu hôm nay anh ấy đến muộn, Lý Vân không phải lo lắng về việc ảnh hưởng đến điểm chuyên cần của anh ấy. 

Sau khi vào lớp, anh báo cáo với giáo viên đang giảng dạy. Thầy giáo mời Lý Vân ngồi vào chỗ của mình mà không nói gì thêm. 

Đây không phải là do cha của Lý Vân. Lý Vân có ấn tượng tốt trong lòng giáo viên chủ nhiệm của mình. Anh ấy không gây rắc rối và thành tích học tập của anh ấy thuộc loại tốt nhất. Giáo viên đương nhiên sẽ khoan dung hơn với những học sinh như vậy. 

Bắc Cung Linh Ngọc nheo mắt nhìn Lý Vân ngồi xuống, đột nhiên lén hỏi Lý Vân. 

"Anh có xúc phạm chị Dung không?"

Lý Vân sửng sốt, trầm giọng hỏi. "Tại sao bạn hỏi?"

Bắc Cung không nói gì, từ phía dưới đưa điện thoại di động của mình cho Lý Vân. Lý Vân gục đầu xuống bàn, tức giận gần chết. 

Dì tôi thực sự đã dành thời gian để gửi tin nhắn cho Beigong khi dì ấy đang trên giường. Nội dung tin nhắn chỉ có tám chữ: "Hãy chăm sóc Lý Vân và trừng phạt anh ta!"

Cơ bắp trên mặt Lý Vân không khỏi co giật. Nói xong, anh đưa điện thoại lại cho Bắc Cung, hỏi: “Anh cũng làm như vậy chứ?”

"Vốn dĩ, ta nhất định sẽ làm theo yêu cầu của Dung tỷ... Nhưng với bộ dạng của ngươi hôm nay, nếu không có ta ra tay thì sẽ không khá hơn bao nhiêu!"

Bắc Cung cầm điện thoại, nhìn Lý Vân với vẻ mặt giễu cợt. 

Lý Vân nằm trên bàn và ngừng nói. Anh chỉ có thể nuốt cơn tức giận của mình. Bây giờ anh ta đã có một đôi chân, anh ta không thể né tránh hay trốn thoát. Nếu Bắc Cung thực sự ra tay sau khi nói sai, đó chính là tự mình làm điều đó. 

"Ân... Sao hôm nay ngươi thông minh như vậy? Bình thường ở đâu uy nghiêm như vậy?" Beigong cũng gục đầu lên bàn và đưa nó lại gần đầu Lý Vân như đang trêu chọc. 

"Chị Bắc Cung, em sợ chị, được không..." Lý Vân yếu ớt trả lời. 

“Sao chân anh lại bị cụt thế?” Bắc Cung chớp mắt, tò mò hỏi. 

Lý Vân muốn trả lời: "Đụ em Dung của anh cho đến khi chân cô ấy yếu đi...", nhưng lý trí đã cho anh biết hậu quả của việc nói ra điều này là gì, nên anh chỉ có thể trả lời. 

"Tôi đã chạy marathon chiều hôm qua..."

"Chiều hôm qua cậu không đến lớp và chạy đường dài à? Cậu điên à?" Bắc Cung có chút kinh ngạc. 

"Bởi vì chị Dung của em, được không!" Lý Vân trả lời với đôi mắt nheo lại. 

"Tại sao? Tại sao chị Dung lại đột nhiên rủ em chạy đường dài? Em thậm chí còn không đến lớp?" Sự tò mò của Beigong càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lý Vân nhìn Bắc Cung, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu tôi không chạy, cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ phớt lờ tôi. Anh nghĩ tôi có nên chạy không?"

Lý Vân lúc này hơi mệt mỏi với những lời nói dối nên anh ấy chỉ đơn giản là nói sự thật, tất nhiên là theo một cách đã chọn lọc. 

Bắc Cung chớp mắt, dường như hiểu được câu trả lời của Lý Vân. 

Tuy nhiên, cô ấy có lẽ đoán được rằng giữa Lý Vân và dì cô ấy chắc chắn có mâu thuẫn tình cảm nào đó. Những chuyện như vậy hiển nhiên không phải là chuyện cô nên nhúng tay vào, nên Bắc Cung cũng không truy cứu thêm nữa. 

Trong giờ giải lao, nhìn thấy Lý Vân ngồi ở trên ghế xoa xoa chân, Bắc Cung lại hỏi: "Có cần ta giúp không?"

Lý Vân thản nhiên trả lời: "Không cần, tôi nghĩ sau một thời gian sẽ ổn thôi."

Trả lời xong, Lý Vân chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đây dường như là lần đầu tiên Bắc Cung đề nghị giúp đỡ anh. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân quay đầu lại, nhìn Bắc Cung như quái vật. 

Bắc Cung Linh Ngọc bị ánh mắt của Lý Vân kinh hãi. "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?"

Lý Vân cười nói. "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp dịu dàng như vậy."

Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, nhưng lập tức đấm vào bụng Lý Vân. Sau đó hắn ngồi trên ghế nhìn Lý Vân ôm bụng khóc, vẻ mặt cau có. 

Sau khi tan trường vào buổi sáng, đôi chân của Lý Vân cuối cùng đã có thể đi lại trong tư thế bình thường, nhưng cử động của cậu ấy vẫn còn hơi cứng. 

Beigong đi theo Lý Vân và nhìn những bước đi cứng ngắc của Lý Vân với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Lý Vân lúc này không đành lòng đắc tội nàng, chỉ có thể để Bắc Cung xem trò đùa. 

Đến ngã tư, tôi thấy dì tôi đang ngồi trên xe, chào hai người ở một bãi đậu xe tạm bên đường! 

Khi Li Yun nhìn thấy dì của mình, anh ấy đã rất tức giận. Anh bất chấp đôi chân bất tiện, lao tới hỏi cô tại sao lại ra lệnh cho Bắc Cung xử lý anh, lại ngã xuống ăn bùn!

Khi dì nhìn thấy cô trong xe, cô nhanh chóng xuống xe chạy tới. Beigong, người đi theo phía sau và luôn cười nhạo Lý Vân, đã đuổi kịp trước và đỡ Lý Vân đứng dậy. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, cô ấy giảm tốc độ và bước tới. Bất kể Lý Vân bị thất sủng, anh ta bắt đầu nói chuyện với BeiGong trước. "Tiểu Vũ, em nhận được tin nhắn của anh chưa?"

Beigong có chút bất an vì cô không đối phó với Lý Vân theo yêu cầu của dì, và cú đấm duy nhất cô nhận được là do chính Lý Vân mang đến. 

Bắc Cung không phải là người giỏi nói dối, hắn thật lâu không biết nên trả lời dì thế nào. 

Cô cô thấy Bắc Cung hồi lâu không trả lời, cũng không tức giận mà chỉ nhờ Bắc Cung giúp Lý Vân ngồi vào ghế sau xe. 

"Tiểu Vũ, buổi trưa em ổn chứ?" dì tôi hỏi. 

“Đã đến giờ về nhà ăn tối rồi.”

"Gọi cho mẹ cậu và đến ăn trưa với chúng tôi." Dì nồng nhiệt mời cô.

Bắc Cung nhìn Lý Vân và dì, gật đầu rồi lên xe. 

Lý Vân tức giận ngồi ở ghế sau không nói một lời. 

Người dì không quan tâm. Sau khi lên xe và khởi động xe, cô giải thích lý do xuất hiện của mình cho Lý Vân. 

"Mẹ cậu tạm thời tăng ca ở cơ quan, trong nhà không có đồ ăn, bảo tôi đưa cậu đi chơi một lát, cậu nói xem, cậu muốn ăn gì?"

Lý Vân vừa nghe thấy lời này, lập tức mở miệng: "Bào ngư! Hải sâm! Vây cá mập! Tổ chim!..." Hắn còn chưa kịp nói xong, dì của hắn lập tức quay về phía Bắc Cung. "Tiểu Vũ, ngươi quyết định!"

Beigong trả lời đơn giản: "Tôi có thể gọi bất cứ thứ gì tôi muốn cho bữa trưa, mì hoặc bất cứ thứ gì!"

Người cô đáp: “Được…”. Ý kiến ​​của Lý Vân đương nhiên bị bác bỏ, và những phản đối sau đó của anh đều bị dì của anh bác bỏ một cách tàn nhẫn...

Sau khi tìm được chỗ ngồi trong quán mì, Lý Vân chạy vào bếp của quán mì tìm ống nước để rửa mặt. 

Bắc Cung thừa dịp lúc này, tựa hồ lấy hết dũng khí đi hỏi dì của mình. "Chị Dung, mẹ của Lý Vân có biết chuyện giữa chị và Lý Vân không?"

Dì tôi không hiểu. "Bạn đang đề cập đến điều gì?"

Bắc Cung cắn môi. "Ngay trong công viên..."

Người cô sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra Bắc Cung đang nói đến trò chơi hoang dã của cô và Lý Vân trong công viên, sau đó mỉm cười. "Mẹ hắn biết!"

Bắc Cung lúc này lộ ra vẻ mặt kinh hãi, sau đó lắp bắp nói không mạch lạc: "Nhưng, nhưng... ngươi kỳ thật là của Lý Vân..."

Cô cô dịu dàng nhìn Bắc Cung, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi là dì của Tiểu Vận, là dì ruột của tôi… Tôi nghĩ cậu đã hỏi lai lịch của tôi ở Cục Văn hóa, cho nên tôi không có ý định giấu cậu bất cứ điều gì nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Bởi Vì

Cô cô nhìn Bắc Cung sắc mặt tái nhợt trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được, nhưng vẫn bình tĩnh nói tiếp. 

"Xiaoyun và tôi là họ hàng thân thiết, nhưng chúng tôi có mối quan hệ như vậy, khó trách bạn lại như vậy."

Bắc Cung cúi đầu. Cô không biết nên đối mặt với dì mình như thế nào vào lúc này. 

Dì châm một điếu thuốc. Khi nhìn thấy Lý Vân từ trong bếp đi ra, hắn lập tức nháy mắt với Lý Vân. 

Lý Vân có chút bối rối, nhưng anh vẫn hiểu ý của dì. Anh bước ra khỏi quán mì và vào siêu thị bên kia đường để mua đồ uống. Anh cũng thỉnh thoảng dành chút thời gian đi xem quán mì. 

Cô cô đặt tay lên vai Bắc Cung, ghé sát mặt vào tai Bắc Cung đột nhiên nói: “Đặc biệt là vì con thích Tiểu Vận nên càng khó chấp nhận phải không?”

Lúc này, Bắc Cung từ trong trạng thái uể oải tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và lắc nó như một cái lục lạc. Anh phủ nhận: “Chị Dung, chị đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể thích anh chàng đó được…”

Cô dì thổi một làn khói thuốc vào mặt Bắc Cung, hít một hơi là Bắc Cung bắt đầu ho. Dì mỉm cười. 

"Tiểu Vũ, thích một người thì có gì phải xấu hổ?"

Bắc Cung cuối cùng cũng ngừng ho, nhanh chóng mở mắt. 

"Chị Dung, tôi thực sự không có tình cảm với Lý Vân..."

“Sau đó cậu đuổi theo và đánh anh ta?” Mắt dì nheo lại. 

“Đó không phải là cách cậu gọi tôi…” Bắc Cung cố gắng giải thích. 

"Ý tôi là trước đây. Chắc cậu đã đuổi theo anh ta mấy ngày rồi."

“Đó là điều mà tôi đang theo đuổi khi buồn chán…” Beigong tiếp tục tranh luận. 

"Thì ra là vậy! Sau đó ta hiểu lầm ngươi, ta bảo Tiểu Vận từ nay về sau không liên lạc với ngươi nữa! Đúng rồi, ngươi học cùng lớp, vẫn ngồi cùng bàn. Xem ra Tiểu Vận sẽ chuyển trường khác. Ngươi biết giữa ta và Tiểu Vận xảy ra chuyện gì. Mặc dù ta chắc chắn ngươi sẽ giữ bí mật, nhưng ngươi và Tiểu Vận gặp nhau mỗi ngày sẽ rất khó xử..." Dì ngắt lời Bắc Cung, sau đó bắt đầu lên kế hoạch cho mình. 

Nhưng khi dì tôi nhận ra sự thất vọng lập tức hiện lên trong mắt Bắc Cung, khóe miệng bà nhếch lên. 

Bắc Cung ý thức được mình bị dì nhìn thấu, đỏ mặt cúi đầu...

"Tôi đã gửi cho bạn một tin nhắn nhờ bạn chăm sóc Xiaoyun, nhưng bạn không làm gì cả phải không?" Người dì đổi chủ đề. 

"Không, không." Bắc Cung nhẹ nhàng trả lời. 

"Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không? Hai ngày nay tiểu tử này chọc giận ta. Ta là dì của nó, việc gì cũng khó làm nên mới nhờ con giúp ta trút giận. Tiểu Ngọc, sao con không giúp ta?"

Lời nói của dì tôi đầy sự khích lệ. 

"Ta nhìn hắn như vậy... Ta cũng không cần làm gì cả..." Bắc Cung lẩm bẩm, đột nhiên nói: "Nếu như hắn đắc tội ngươi, ngày hôm qua không phải ngươi cũng phạt hắn chạy đường dài sao?"

Người dì mỉm cười. Cô không có ý đính chính sự hiểu lầm của Bắc Cung mà nói thẳng: “Thật ra anh thấy có lỗi với đứa trẻ này phải không?”

Bắc Cung không dám nói nữa. 

Dì tôi rít một hơi thuốc, tựa hồ đang tự nói với chính mình: "Không có gì ngạc nhiên khi ta thích con, Tiểu Ngư, có lẽ chính con cũng không cảm nhận được. Kỳ thực, con và Tiểu Vận rất giống nhau..."

Bắc Cung lại ngẩng đầu, kỳ quái nhìn cô cô. Cô không hiểu tại sao dì lại nói cô giống Lý Vân. 

Dì tôi nhàn nhã nói: "Cô đơn là một loại tính tình! Tiểu Vận chỉ có loại tính khí này, ngươi và Tiểu Vận đều cô đơn! Điều khiến ta ngay từ đầu thu hút Tiểu Vận có lẽ là loại tính khí này... Đáng tiếc, ta chỉ mới nhận ra điều này ngày hôm qua. Về phần tại sao Tiểu Vận lại có loại tính khí này, có lẽ có liên quan đến việc hắn bị cha mẹ nhốt ở nhà suốt ngày khi còn nhỏ! Nghĩ mà xem, một người bị nhốt trong không gian khép kín như vậy mấy năm, cũng khó mà không." phải cô đơn."

Sau đó hắn liếc nhìn Bắc Cung: "Còn cậu, vì mẹ cậu nên cậu không thể tiếp xúc với những đứa trẻ bình thường khác, cũng không thể sống cuộc sống bình thường như những đứa trẻ khác. Nếu tôi đoán không lầm thì cậu không có nhiều bạn bè phải không? Tiểu Vận hẳn là cậu bé đầu tiên biết nghề nghiệp của mẹ cậu nhưng lại nguyện ý tiếp xúc với cậu."

Bắc Cung ngơ ngác nhìn dì, gật đầu...

Trên thực tế, bản thân Bội Công Linh Vũ cũng cảm thấy kỳ lạ tại sao anh lại cảm thấy thân thiết với một kẻ "biến thái" như Lý Vân, ngay cả sau khi chứng kiến ​​hành vi dâm ô của anh ta.

Nhưng bây giờ dì cô giải thích, cuối cùng cô cũng hiểu.

"Về phần tôi, kỳ thực tôi cũng giống như hai người, tôi cũng rất cô đơn. Mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Vân có lẽ thuần túy là do sự hấp dẫn lẫn nhau của những người giống nhau!"

Dì nói xong, dập tàn thuốc rồi nhìn ra đường phố bên ngoài trong trạng thái xuất thần.

Bắc Cung theo ánh mắt của dì, ngơ ngác nhìn đường phố. Mãi đến khi người phục vụ ở quán mì bưng mì ra bàn, cô tôi mới định thần lại, vội vàng mời Bắc Cung ăn mì.

Khi Li Yun nhìn thấy dì và Beigong bắt đầu di chuyển, anh nhanh chóng chạy lại, nhặt phần của mình lên và ăn nó một cách đói khát.

Ăn xong mỳ, vì chiều còn sớm nên dì tôi cũng không vội đưa hai đứa đi học. Thay vào đó, anh bảo Lý Vân và Bắc Cung đi bộ chậm rãi đến trường, còn anh lên xe rời đi.

Trên đường đi, Bắc Cung hỏi về quá khứ của Lý Vân khi còn nhỏ bị nhốt ở nhà.

“Tôi nghe chị Dung kể rằng hồi nhỏ anh luôn bị nhốt ở nhà phải không?” 

"Ừ, cũng có mấy năm..." Lý Vân thản nhiên trả lời. Trải nghiệm đó là điều cuối cùng Lý Vân muốn nhớ lại. Việc tra tấn Lý Vân vài tháng trước thậm chí còn trở thành cơn ác mộng.

"Vậy... cậu có cô đơn không?" Bắc Cung đi bên cạnh Lý Vân, cúi đầu thấp giọng nói.

"Bạn có cô đơn không? Chắc chắn là có, nhưng tôi có một giải pháp! Tôi đọc một cuốn sách... à, tôi cũng có thể chơi cờ." Lý Vân có chút kinh ngạc trước câu hỏi của Bắc Cung.

"Thật sao? Tôi gần đến nơi rồi... Bạn biết đấy, vì mẹ tôi nên những người bạn khác không muốn liên lạc với tôi..." BeiGong cắn môi, như thể đang giải thích với Lý Vân, nhưng cũng đang nói với chính mình.

“Vậy là cô chỉ có thể tập thể dục và chạy bộ mỗi ngày để giữ dáng, giờ cô đã trở thành một cô gái cơ bắp quỷ dị?” Lý Vân cười nói.

Vẻ mặt của Bắc Cung Linh Ngọc thay đổi... Lý Vân có thể cảm nhận được khí tức sát khí nồng nặc từ trên người Bắc Cung tỏa ra!

"Đừng, đừng tức giận!... Tôi sai rồi! Chị Bắc Cung, tôi sẽ xin lỗi chị..." Lý Vân nhanh chóng thay đổi sắc mặt. Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Lý Vân đã hiểu điều này từ rất sớm.

"Đừng cười nhạo tôi như vậy nữa..." Nhìn thấy Lý Vân đầu hàng, sát khí của Bắc Cung dần dần tiêu tán.

Lý Vân thấy vẻ mặt của Bắc Cung bình tĩnh lại thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn không khỏi tò mò.

“…Tại sao đột nhiên cậu lại trở nên đa cảm thế?” 

"Dì của ngươi vừa mới nói với ta rất nhiều..." Bắc Cung Linh Ngọc vừa đi vừa trả lời.

Lý Vân sửng sốt. Mặc dù anh đã mong đợi Bắc Cung biết mối quan hệ thực sự giữa dì anh và anh, nhưng đây là lần đầu tiên Bắc Cung tiết lộ sự thật mà cả hai đều không muốn nhắc đến trước mặt Lý Vân.

"Bạn biết cô ấy là dì của tôi?"

“Cô ấy vừa tự mình nói với tôi.” 

"Dì chính mình nói với ngươi? Vậy ngươi..." Lý Vân rốt cuộc cảm thấy có lỗi.

"Chuyện riêng của cô và dì không liên quan gì đến tôi!"

Bắc Cung không nhìn Lý Vân, chỉ cúi đầu đi tới.

Có lẽ nhận ra sự lo lắng của Lý Vân, anh ấy nói thêm: "Tôi sẽ không nói cho ai biết, vì vậy bạn không cần phải lo lắng."

Lý Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm... Nhìn Bắc Cung đi phía trước, hắn đột nhiên cảm động, đuổi theo.

"Ý cậu vừa rồi là tôi cô đơn và cậu cũng cô đơn phải không? Chúng ta trở thành bạn bè thì sao nhỉ... Tôi nghĩ chúng ta sẽ rất hợp nhau!"

Bắc Cung quay người, nhổ nước bọt vào Lý Vân: "Ngươi là đồ biến thái, muốn làm bạn với ngươi... Ngươi là cóc mà cũng muốn ăn thịt thiên nga! Hãy mơ đi..."

Lý Vân lúc này sắc mặt rất dày, căn bản không để ý.

"Được rồi, tôi sai rồi. Thực ra chúng ta đã là bạn lâu năm rồi phải không?... Ối... Chị Bắc Cung... đừng gay gắt thế..."

Cú đấm và cú đá của Bội Công Linh Vũ một lần nữa vượt qua Lý Vân!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Tranh Luận

Buổi chiều tan trường, Bắc Cung Linh Ngọc sớm thu dọn cặp sách, chuẩn bị rời trường. 

Lý Vân không thể không hỏi tại sao. Beigong không hề tức giận mà giải thích rằng người hướng dẫn ở sân thể dục nhịp điệu gần trường đã nghỉ việc và giờ cô ấy đảm nhận công việc ở khu vực đó. 

"Cậu không định học thêm hai lớp nữa à? Cậu bận quá à?" Lý Vân vô thức trở nên lo lắng về sự chăm chỉ của Beigong. 

"Đúng, nhưng thời gian hoạt động có thể xen kẽ vừa đủ. Tôi tính toán, trong một tháng, thu nhập có thể tăng gấp đôi." Bắc Cung không những không cảm thấy vất vả mà nhìn giọng điệu của hắn cũng có vẻ có chút vui vẻ. 

"Có cần thiết phải làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền không?" Lý Vân vẫn chưa có nhiều kiến ​​thức hay khái niệm về tiền bạc. 

Bắc Cung căm ghét liếc nhìn Lý Vân. 

“…Trước đây tôi cũng không nhịn được, nhưng bây giờ tôi có khả năng kiếm tiền nên phải làm việc chăm chỉ hơn. Với thu nhập từ căng tin, có thể một thời gian nữa mẹ tôi sẽ không phải làm nghề đó nữa.”

Lý Vân cảm thấy có lỗi ngay khi Beigong nhắc đến dì Feng, và anh không dám nói quá nhiều. 

Nhìn thấy bộ dáng phục tùng của Lý Vân, Bắc Cung tiến lại gần một bước và đe dọa: "Tránh xa mẹ tôi ra! Nếu tôi tìm thấy anh ở đường Nhà máy Thuốc lá... Tôi sẽ bẻ gãy cả hai chân của anh!"

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy răn đe không đủ, liền bổ sung thêm: "Cũng cắt ngang đường giữa!"

Nói xong, anh ta xách cặp đi học và nhanh chóng rời đi. 

Lý Vân bị bỏ lại vì buồn chán khi thu dọn sách của mình. 

Vào buổi trưa, dì của cô nói với Lý Vân rằng cô và mẹ phải làm thêm giờ vào ban đêm và sẽ về rất muộn. Bữa tối sẽ phải đợi cho đến khi một người trong số họ về nhà, vì vậy Lý Vân hiện đang nghĩ đến việc chạy đến Xiangyun để đi chơi. 

Tôi đến gặp đạo sĩ Bình Sơn để bói toán, buổi trưa tôi bị Bắc Cung trừng phạt nặng nề. Tâm thần tôi không ổn định nên đến gặp đạo sĩ Bình Sơn chơi cờ với gã kỳ thủ hôi hám này để trút giận. 

Khi đến chùa Tương Vân, tôi được biết đạo sĩ Bình Sơn đã được mời đến cử hành nghi lễ. 

Lý Vân đang định rời đi, nhưng người bán vé bất ngờ thay đổi sắc mặt về phía Lý Vân. Cô không chỉ mỉm cười với anh mà còn cố gắng hết sức để thuyết phục Lý Vân ở lại chờ đạo sĩ Pingshan. 

Điều này khiến Lý Vân có chút hoảng sợ, nhưng nghĩ lại, sau khi rời khỏi chùa Tương Vân, hắn tựa hồ không có nơi nào để đi, ngoại trừ việc về nhà đợi dì và mẹ. Vì người bán vé nói Bình Sơn sẽ sớm về nên anh ta ở lại chờ. 

Lý Vân đợi nửa giờ, đạo sĩ Bình Sơn quay lại. 

Cô vô cùng vui mừng khi được gặp lại Lý Vân. Cô bế Lý Vân vào phòng ngủ rồi đặt bàn cờ lên đó. 

Lý Vân chưa kịp nói gì thì chín quân trắng lại được đặt vào vị trí ngôi sao. 

"Hirayama huynh, ngươi có thể có chút hữu dụng... Lần trước ta đã nói với ngươi, ta sẽ lấy ngươi làm người hướng dẫn, cùng lắm là nhường ba quân, ngươi sao còn như vậy?"

Lý Vân không khỏi trêu chọc. 

"Không, không, không. Lần trước ngươi giết hết chín quân cờ, chỉ còn sống được hai quân, ngươi không giết hết ba quân cờ của ta... Ta thừa nhận trình độ của ta kém, nhưng sau ván cờ, Pindao có một ít lãnh thổ trên bàn cờ, cho nên ta cũng không lo lắng như vậy."

Đạo sĩ Bình Sơn phản bác. 

Lý Vân chỉ cười sau khi nghe điều này. Tuy nhiên, Lý Vân đã suy nghĩ và quyết định giúp Pingshan cải thiện kỹ năng chơi cờ của mình. 

"Hirayama huynh, ngươi loại này ngẫu nhiên chơi không tốt cho chính mình nâng cao kỹ năng chơi cờ, ngươi chỉ nhìn vào nước cờ khi sắp xếp quân cờ! Phải hiểu rõ ý đồ mỗi nước đi của người chơi cờ. Nếu không hiểu được thì dù có thực hiện bao nhiêu nước đi cũng vô dụng..."

Nhận thấy Lý Vân sẵn sàng chỉ dẫn, Pingshan lập tức cúi người xuống và xin lời khuyên từ Lý Vân. 

"Bạn không cần cố định để chơi cờ ... Điều này không tốt! Đối với những người chơi cờ cao cấp, những bước cố định quả thực là không thể thiếu. Nhưng đối với những người chơi cờ cấp thấp, việc sử dụng và học các bước cố định là rất quan trọng. Suy cho cùng, mỗi bước cố định là một mẫu cờ cổ điển được những người chơi cờ cao cấp tóm tắt sau vô số ván đấu ... " Vừa nói, Lý Vân đặt "nước rút lui" lên bàn cờ mà hầu như người mới bắt đầu chơi cờ vây phải học, và kiên nhẫn giải thích...

"...Bằng cách này, Đen và Trắng mỗi bên đều giành được một khu vực kiểm soát trong góc. Đó là một tình thế cân bằng. Do hình dáng dày đặc của quân cờ nên không dễ để bên nào phá vỡ được hàng phòng ngự của đối phương. Trong tình huống bình thường, khi đến thời điểm này, người chơi đầu tiên nên di chuyển vị trí của mình vào lúc này và cân nhắc phát động các cuộc tấn công mới ở các khu vực khác."

Lý Vân Kiệt vừa nói vừa thản nhiên cầm chiếc cốc bên cạnh lên uống nước. Vừa uống xong, anh vừa ngẩng đầu đã thấy người bán vé đang núp ở cửa sổ phòng, lén nhìn hai người. Cô vô tình xịt vào mặt Đạo sĩ Bình Sơn. 

Khi người phụ nữ bán vé thấy mình bị phát hiện, cô ta nhanh chóng rời đi, khiến Lý Vân Trịnh ngơ ngác. Nhìn thấy bộ dạng của Bình Sơn, cô vội vàng hoảng hốt xắn tay áo giúp Bình Sơn lau...

Hirayama cũng nhận thấy hành vi của người bán vé và lắc đầu. 

"Đó là lỗi của tôi. Lúc trước tôi đã nói với cô ấy rằng anh là con trai của Thị trưởng Lý đương nhiệm. Ban đầu tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ khách sáo hơn với anh khi anh đến, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại trở nên quan tâm đến anh..."

Lý Vân có chút kinh ngạc. "Anh Hirayama, em không nhớ đã nói với anh rằng bố em là thị trưởng! Làm sao anh biết được?"

Hirayama không giấu giếm điều gì: “Lần trước ông nội tôi qua đời, tôi gặp anh trong phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi đọc cáo phó dán bên ngoài nhà tang lễ về cuộc đời của ông nội tôi. Tôi mới biết rằng cha anh là Lý Vị Ưng. Chính phủ đã thay đổi, đại diện của Đạo giáo hiệp hội cũng tham gia, cha anh được bầu làm thị trưởng, tôi phát hiện ra rằng anh đã trở thành con trai của thị trưởng.”

Lý Vân gật đầu. Đạo sĩ Bình Sơn là thành viên của Hiệp hội Đạo giáo và được coi là một nửa “thành viên gia đình công”. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi biết về những thay đổi nhân sự trong chính phủ. Ngoài ra, tôi đã đọc cáo phó của ông nội nên chỉ cần suy nghĩ một chút là tôi có thể đoán được thân phận và xuất thân của mình. 

Và anh nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi thái độ của người bán vé đối với mình. 

Chỉ là đạo sĩ Bình Sơn nhắc tới nữ nhân này có "có hứng thú" với hắn, khiến Lý Vân có chút bối rối. 

Pingshan nhận ra câu hỏi của Lý Vân, sau đó bình tĩnh giải thích: "Lý Vân, đừng nói chuyện với cô ấy. Cô ấy chỉ muốn lợi dụng mối quan hệ của bạn với cha bạn để có được một cơ sở nhân viên chính thức. Cô ấy đã bán vé ở đây nhiều năm, và cô ấy vẫn chỉ là nhân viên bên ngoài của Cục Di tích Văn hóa, với thu nhập thấp và không có an ninh. Không còn cách nào khác. Bây giờ tôi biết bạn là con trai của thị trưởng, có ý tưởng như vậy là có thể hiểu được."

Lý Vân nghe xong lời của Bình Sơn mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Hỏi ta việc như vậy có ích gì? Bình Sơn ca, ngươi tốt nhất nên sớm giải thích chuyện này với nàng, kẻo nàng làm chút việc vô ích, ta cũng không dám tới thời gian của ngươi."

Pingshan mỉm cười đồng ý và thản nhiên quay sang cha của Lý Vân. 

"Cha cậu là một nhân tài hiếm có! Tôi cũng tham dự cuộc họp CPPCC, rất nhiều thành viên trong ủy ban đánh giá cao cha cậu. Tôi và cậu quen nhau đã lâu. Chúng ta biết cha mình từ con trai chúng ta... Nếu cha cậu trở thành thị trưởng, có thể thực sự có lợi cho đất nước chúng ta."

Lý Vân không khỏi lắc đầu... Bình Sơn khó hiểu.

Lý Vân thở dài và không biết phải nói gì. 

Nhưng nhìn thấy vẻ khó hiểu trên khuôn mặt của đạo sĩ Bình Sơn, tôi nhớ rằng đạo sĩ này có một số cách thực hành Đạo giáo mà các đạo sĩ bình thường không thể so sánh được, hoặc rằng ông ấy có thể bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

Vì vậy cuối cùng ông mới nói: "Là con trai, nói về cha tôi là không thích hợp. Cha tôi cực kỳ thận trọng về tài chính và trung thực trong quan chức. Về mặt quản lý, ông ấy cũng được công chúng đón nhận nhiều năm qua. Nhưng có một số khía cạnh... À, nói một cách dễ hiểu: đó không phải là cách hành xử của một quân tử." 

Pingshan không hề ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

"Vậy trong suy nghĩ của bạn, bố tôi cũng là một kẻ đạo đức giả?"

Thấy Lý Vân không phủ nhận, Bình Sơn cười lớn. 

"Kẻ đạo đức giả dù sao cũng vẫn là quân tử! Thân là con người, ngươi có quan điểm như vậy thật sự không thích hợp!"

Lý Vân sửng sốt. "Kẻ đạo đức giả vẫn là quân tử!" Đây là lần đầu tiên Lý Vân nghe thấy câu nói này, điều này đã khơi dậy tâm lý tranh luận của Lý Vân. 

"Anh Hirayama, anh nói sai rồi, kẻ đạo đức giả làm sao có thể trở thành quân tử được?"

"Đạo đức giả, chân chính nhân vật phản diện, người xấu?"

Hirayama đánh rơi túi sách của mình. 

Ý muốn hỏi: “Kẻ đạo đức giả hay kẻ phản diện thực sự, cái nào tệ hơn?”

Lý Vân không xa lạ gì với tiếng Trung cổ điển, nhưng khi nghe Bình Sơn nói như vậy, anh ta không khỏi cười nhạo Bình Sơn đạo sĩ. 

Pingshan không tức giận mà chỉ hỏi ý kiến ​​​​của Lý Vân một lần nữa. 

Lý Vân suy nghĩ một hồi, cuối cùng trả lời: "Vấn đề này đã được tranh luận rất lâu trong lịch sử. Nhưng nói chung, có nhiều ý kiến cho rằng đạo đức giả là xấu. Dù sao, kẻ ác thực sự thoạt nhìn là người xấu, cho nên mọi người tự nhiên sẽ cảnh giác, cho nên tổn hại gây ra cũng hạn chế! Kẻ đạo đức giả ẩn giấu trong quân tử, khó đề phòng, lại gây ra tổn hại lớn hơn, cho nên theo một nghĩa nào đó, kẻ đạo đức giả còn tệ hơn kẻ phản diện thực sự..."

Đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu. 

"Lý Vân tiểu hữu, ngươi sai rồi! Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Ngươi thà sống trong một thế giới đầy rẫy những kẻ phản diện thực sự, hay trong một thế giới đầy rẫy những kẻ đạo đức giả?"

Lý Vân nghe xong lại bắt đầu suy nghĩ, vừa suy nghĩ vừa phân tích. 

"Nếu bọn hắn đều là chân chính hung ác... Ta có thể trước cẩn thận, nhưng cuối cùng, thực lực cá nhân sẽ tự mình nói lên. Kết quả... sẽ là một thế giới hoàn toàn rừng rậm! Nếu bọn hắn đều là đạo đức giả, bởi vì đạo đức giả muốn ẩn giấu, lo lắng danh tiếng các loại, bọn hắn sẽ không hành động thiếu cẩn trọng. Tương đối mà nói, sẽ có ít nguy hiểm cá nhân... Bằng cách này, sống trong thế giới đạo đức giả tựa hồ sẽ an toàn hơn một chút."

"Hehe..." Hirayama cười lớn. 

"Cho nên lần đầu tiên nói chuyện với ngươi, ta đã nói ngươi là một đứa dễ dạy! Mặc dù có một từ "giả" trong tên của kẻ đạo đức giả, nhưng trong tên vẫn có từ "quý ông"! Và một kẻ phản diện thực sự không liên quan gì đến một quý ông! Hãy để tôi đưa ra một ví dụ ngẫu nhiên ở đây: "Một người phụ nữ xinh đẹp, cả kẻ đạo đức giả và kẻ xấu thực sự đều có ý xấu với cô ấy." Một người thực sự xấu tính sẽ làm gì? Chắc chắn là bị ép buộc... Kẻ đạo đức giả sẽ làm gì? "Có lẽ là bằng lời nói lừa gạt và dụ dỗ." Trong hai phương pháp này, ngươi cảm thấy mỹ nữ kia nguyện ý tiếp nhận cái nào hơn?" 

Lý Vân không khỏi mở miệng khi nghe Bình Sơn đưa ra ví dụ như vậy.

"Ngươi quả thực là một đạo sĩ thời tiết tốt lành! Ví dụ nào không thể được đưa ra? Hãy lấy ví dụ về phụ nữ... Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ đều sẵn sàng chấp nhận sự lừa dối và xúi giục bằng lời nói hơn."

Hirayama bào chữa: “Tôi chỉ ví dụ thôi. Đơn giản hơn là lấy một người phụ nữ xinh đẹp làm ví dụ! Không có quá nhiều khúc mắc. Trên thế giới này, có rất ít nhân vật phản diện thực sự và quý ông thực sự. Đại đa số mọi người, kể cả bạn và tôi, không phải là những kẻ đạo đức giả. Một mặt, tất cả chúng ta đều có những ham muốn tham lam. Nhưng một mặt chúng ta sợ luật lệ và quy định của thế gian nên chỉ biết cố gắng che giấu lòng tham của mình, hoặc như tôi để theo đuổi sự bình an tinh thần; hoặc giống như cha của bạn, chúng tôi lợi dụng những sơ hở trong quy tắc trần tục để đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Nhưng rốt cuộc tất cả chúng ta đều sợ hãi. Thế giới này có trật tự. Nếu họ đều là những kẻ phản diện thực sự thì thế giới sẽ hỗn loạn! Những người cho rằng nhân vật phản diện thực sự còn dễ thương hơn những kẻ đạo đức giả, chưa bao giờ thấy họ đáng sợ đến thế nào... Nếu thật sự gặp phải nhân vật phản diện thực sự, họ sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào! Tôi luôn tin rằng thà làm một kẻ đạo đức giả còn hơn trở thành một kẻ phản diện thực sự. Theo một nghĩa nào đó, những kẻ đạo đức giả đều là những quý ông tiềm năng. Họ không thoát khỏi sự thống trị của lòng tham và ham muốn! Khi những kẻ đạo đức giả có thể chống lại sự cám dỗ của mọi ham muốn thì những kẻ đạo đức giả sẽ trở thành những quý ông đích thực! 

Nghe xong, Lý Vân rơi vào trầm tư...

Sử dụng quân cờ trên bàn cờ, Lý Vân và các đạo sĩ Pingshan chơi một ván cờ.

Lý Vân không còn ý tưởng chiến thắng nữa. Trong hầu hết các trường hợp, anh ta cố tình hướng dẫn Bình Sơn đặt quân cờ của mình vào đúng vị trí. Kết quả, đến cuối ván đấu, Lý Vân chỉ có được một chiến thắng nhỏ hơn mười quân.

Đạo sĩ Bình Sơn vô cùng vui mừng nên một lần nữa sử dụng ván cờ cuối cùng để bói toán cho Lý Vân giống như lần trước. 

Tính toán xong, Bình Sơn đạo nhân vẻ mặt sửng sốt. 

"Cái này... cái này..."

Nhìn bộ dáng của Bình Sơn, trái tim của Lý Vân gần như dâng lên đến cổ họng. 

Lý Vân luôn lo lắng về kết quả của lần bói toán cuối cùng, lo lắng rằng vận may của gia đình mình sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Vẻ mặt Hirayama lúc này khiến anh nghi ngờ rằng nỗi lo lắng này sắp trở thành sự thật. 

"Chẳng lẽ vận may của gia đình tôi đã đến hồi kết?" Lý Vân cuối cùng không thể không hỏi. 

Bình Sơn liều mạng lắc đầu: "Không, quẻ này mang ý nghĩa may mắn! Nhưng điều này không có khả năng... Vận mệnh của gia tộc ngươi kỳ thực là bị phụ thân ngươi xuất hiện khống chế! Chẳng lẽ cha ngươi đã phạm tội lớn, mất đi phần lớn tài sản của chính mình?"

Lý Vân nghe được lời của Bình Sơn, lập tức cảm thấy áy náy. 

“Con ngủ với mẹ quả thực là một tai họa lớn, nhưng chẳng lẽ con đã vô ý hủy hoại dung mạo của mẹ sao? Không, chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ cho đạo sĩ.”

Bình Sơn không biết Lý Vân đang nghĩ gì, chỉ suy đoán mà cảm thấy hối hận. 

"Đáng tiếc... thật đáng tiếc, cha ngươi mặt là số chín chín. Nếu có cao thủ dẫn đường cho ngươi, nếu ngươi tiết lộ số bốn và chín thì sẽ là số năm chín. Cứ như vậy, sau này cha ngươi có thể leo lên địa vị tối cao của một quốc gia. Nhưng xét theo quẻ này, vận mệnh này sẽ bộc lộ rất nhiều... Quẻ rất cát tường, nhưng vận mệnh tương lai của nhà ngươi sẽ chỉ có của tướng quân."

Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. 

"Ngươi làm sao làm được? Nói nhanh cho ta biết... Lúc đó Tề Nghị gia chủ có lẽ không làm được việc này... Đây chẳng qua là một chiêu thay đổi vận mệnh mà thôi..." Vừa nói, hắn lại bắt đầu nhảy múa. 

Lý Vân thấy Bình Sơn vẻ mặt điên cuồng, sợ hãi quay người bỏ chạy, hét lên: "Đừng hỏi ta, ta có biết chuyện gì xảy ra không? Bình Sơn ca, làm ơn thả ta đi..."

Bình Sơn đuổi theo anh ta. Khi nhìn thấy Lý Vân bỏ chạy, trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng thông báo cho Lý Vân: "Bói toán báo hiệu may mắn, nhưng sắp tới sẽ có một tai họa nhỏ! Lý Vân bạn nhỏ, ngươi phải đề phòng!"

Lúc này Lý Vân còn có rất nhiều chuyện phải lo lắng nên đã chạy một mạch về nhà. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã về tới nhà mà không hề hay biết. Cô ấy đang ngân nga một giai điệu trong chiếc tạp dề và đang vui vẻ bận rộn trong bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Rắc Rối

Nhận ra Lý Vân đã trở lại, mẹ anh bước ra chào đón. 

Khi Li Yun thấy dì mình không có ở đó, anh đã ôm mẹ và hôn bà. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của đạo sĩ Bình Sơn, Lý Vân cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều...

Tay anh trực tiếp ấn lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ cười khúc khích và tát "móng vuốt quỷ" của Lý Vân. 

"Sao con lại hoảng hốt... Mẹ còn đang nấu ăn, buổi tối dì con còn đang ăn tối với chúng ta." Mẹ quay người bước vào bếp. 

Lý Vân mỉm cười đi theo. "Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" 

"Anh có thể giúp đỡ bất cứ điều gì có thể, nhưng đừng làm hại gì cả. Hôm qua tôi mới biết em gái tôi là người hướng dẫn tôi cách nấu cháo qua điện thoại... Tôi không còn trông cậy vào anh nữa."

Mẹ đang nói chuyện với Lý Vân trong khi nhanh chóng giải quyết kế sinh nhai trước mắt. 

Lý Vân đã không coi trọng điều đó khi mẹ anh nhắc đến việc nấu cháo lần trước. 

"Dì dì hướng dẫn là hướng dẫn, nhưng ta vẫn làm được! Điều này chứng tỏ ta hiểu biết cùng kỹ năng thực hành vẫn tốt."

Vừa nói, anh vừa ép mình từ phía sau vào lưng mẹ, vặn eo và nhẹ nhàng cọ xát vào mông mẹ. 

Người mẹ tự nhiên vặn vẹo mông để hợp tác với sự ma sát của Lý Vân, nhưng bà lại cười nhạo Lý Vân. 

"Tiểu tử, vết sẹo của ngươi đã lành, ngươi đã quên đau đớn... Ngày mai ngươi còn phải đi học, lại muốn đi như cua."

Khi nghe điều này, Lý Vân dần dần cắt đứt liên lạc với mẹ mình ... Trải nghiệm gần như tê liệt gần như cả ngày thực sự khiến Lý Vân có chút sợ hãi. 

Cảm nhận được sự rút lui của Lý Vân, mẹ cô cười nhẹ, nhưng ngay lập tức lại tập trung vào việc nấu nướng. 

Lý Vân trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa, bật TV lên, nhưng vẫn không nhịn được nhìn chằm chằm mẹ mình...

Người mẹ bận rộn của anh mang đến cho anh một cảm giác khác. 

Lúc này, mẹ anh không hề kích thích hay cám dỗ về mặt thể xác mà chỉ mang lại cho anh cảm giác bình yên và ấm áp. 

Lý Vân rất thích cảm giác này. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ vang lên thông báo có tin nhắn...

Mẹ tôi cũng nghe thấy nó trong bếp. 

"Xiaoyun, giúp mẹ kiểm tra xem có phải là đồng nghiệp nơi mẹ làm việc gửi hay không. Nếu là về bảng tổng hợp lương, con giúp mẹ trả lời và bảo họ ngày mai nhận."

Mẹ của Lý Vân làm việc trong lĩnh vực tài chính kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước. Hôm nay cô làm thêm giờ và cũng bận trả lương cho nhân viên đơn vị. 

Lý Vân lập tức chạy vào phòng mẹ theo chỉ dẫn, nhấc điện thoại di động của mẹ lên và mở ra. Đó dường như không phải là tin nhắn từ một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ anh về vấn đề công việc. 

Bởi vì tin nhắn rất ngắn, chỉ có mấy chữ. 

"Chị Juan, em nhớ chị! Chị có thời gian ra ngoài chơi không?"

Lý Vân sửng sốt, lập tức cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Đây rõ ràng không phải là tin nhắn liên quan đến công việc do một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ tôi gửi. Đó rõ ràng là một tin nhắn kết nối được gửi bởi một người đàn ông ngoại tình với mẹ tôi. 

Sau khi nhìn vào con số, Lý Vân không nhận ra nó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tin nhắn, Lý Vân còn tưởng là của chú Jun, nhưng sau khi nghĩ lại, chú Jun sao có thể gọi mẹ mình là "Chị Juan". 

Nhưng mẹ có lẽ không biết chủ nhân của số điện thoại này sẽ gửi tin nhắn cho mình vào lúc này, nếu không bà cũng sẽ không nhờ Lý Vân giúp đọc nội dung và trả lời...

Nghĩ đến đây, Lý Vân mặc dù cảm thấy chán nản nhưng vẫn vào bếp đưa điện thoại cho mẹ. 

Mẹ cũng không trả lời. Cô chỉ quay đầu lại và liếc nhìn. Một vệt đỏ lập tức xuất hiện trên mặt cô. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Vân với ánh mắt có chút ghen tị, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Anh nhanh chóng giải thích: "Xiaoyun, em đừng nhìn mẹ như thế. Mẹ đã nhiều tháng không ra ngoài chơi. Đây chắc chắn là một người đàn ông nào đó mà mẹ đã từng gặp trước đây. Thật sự, những người này không đáng tin cậy. Chúng ta lúc đó đã đồng ý rằng sau đó sẽ không liên lạc với anh ấy nữa. Thật sự rất khó chịu... Giờ mẹ sẽ từ chối anh ấy." 

Nhưng khi mẹ lấy điện thoại ra, nhìn thấy số điện thoại nhắn tin, mẹ có vẻ lưỡng lự. 

Mặc dù mẹ đã nhanh chóng phản hồi bằng tin nhắn “không có”. 

Khoảnh khắc do dự của người mẹ đã được Lý Vân quan sát cẩn thận.

Mặc dù mẹ anh vẫn đang bận rộn nấu nướng nhưng Lý Vân nhận thấy mẹ anh có vẻ hơi khó chịu...

Một lúc sau, dì tôi trở về nhà vô tư lự. Khi nhìn thấy Lý Vân, cô ngồi cạnh anh với vẻ mặt ác ý và bắt chéo chân. 

"Làm sao... Tiểu Ngư không nói gì với em sau khi anh rời đi?" Dì trầm giọng hỏi. 

"Tôi nói... Tôi đã nói một đống điều khó hiểu, về sự cô đơn, bạn bè và những thứ tương tự. Dì ơi, dì nói với cô ấy cái quái gì vậy? Tôi nghĩ cô ấy sau khi ăn mì trở nên hơi kỳ lạ..." Nhìn thấy dì mình hỏi về tình hình của Bắc Cung, Lý Vân thành thật trả lời. 

"Chính là như vậy..." Dì gật đầu, đang định nói tiếp. 

Điện thoại của mẹ lại vang lên âm báo tin nhắn. Lần này mẹ không nhờ Lý Vân giúp đỡ. Thay vào đó, cô nhanh chóng lau tay, cầm chiếc điện thoại trên tủ rồi chạy vào phòng ngủ vừa chào dì vừa bước đi. 

"Em gái, xin hãy giúp tôi trước."

Dì tôi đồng ý và vào bếp tiếp tục công việc của mẹ. Lý Vân thì nhìn bóng mẹ biến mất vào phòng ngủ với vẻ mặt khó hiểu. 

Hơn mười phút sau, mẹ cô ra khỏi phòng ngủ, không để ý đến Lý Vân, đi vào bếp cùng dì nấu xong món cuối cùng, sau đó ba người bắt đầu bữa tối. 

Trong khi ăn, dì cô hỏi tình hình buổi chiều của Bắc Cung, Lý Vân thành thật trả lời. 

Mẹ có vẻ hơi lạ. Ngoại trừ một vài lời nhận xét thông thường, cô ấy hầu hết thời gian đều im lặng, mí mắt cụp xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối cùng người dì cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình nhưng bà cũng không hỏi gì. Cô ấy chỉ nháy mắt với Lý Vân và tiếp tục trò chuyện với Lý Vân về Beigong. 

Ăn xong, mẹ cất bát đĩa còn dì tôi xuống nhà đi về. Lý Vân theo cô ra ngoài. 

Đi xuống một tầng, dì tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ con lo lắng, con về sớm hơn mẹ, con có biết chuyện gì xảy ra không?”

Lý Vân trả lời: "Trước khi con trở về, mẹ đã nhận được một tin nhắn. Hình như là từ một người đàn ông mẹ đã gặp trong tình một đêm năm xưa. Sau đó có chút kỳ quái. Con đoán tin nhắn sau cũng là do người đàn ông đó gửi. Mẹ thực ra đã chạy về phòng ngủ để trả lời..."

"Chị dâu tôi không chia tay với những người đó sao? Tại sao bây giờ họ vẫn quấy rối tôi... Tệ nhất, tôi có thể mặc kệ họ..." Dì tôi cúi đầu suy nghĩ. 

Lý Vân suy nghĩ một chút, suy đoán: “Chẳng lẽ mẹ đã nắm giữ người đó… cho nên mẹ có muốn cũng không ngăn được?”

Mắt dì sáng lên. "Có thể, cho nên mẹ ngươi mới không dám nói cho ngươi và ta biết."

Lý Vân hỏi: "Tôi nên làm gì? Tôi có nên để người đàn ông đó tiếp tục quấy rầy mẹ tôi không?"

"Tùy vào mục đích của đối phương... Nếu là dây dưa, dì ta có bạn bè ở bên ngoài, cho nên đối phó với đối phương cũng không phải vấn đề gì lớn, nếu là tống tiền... Số tiền không lớn thì không sao. Dù sao dùng tiền tiêu diệt tai nạn cũng không gây phiền toái, số tiền lớn thì dì phải tìm người giúp đỡ."

Suy cho cùng, dì tôi có kinh nghiệm xã hội phong phú hơn Lý Vân rất nhiều nên bà nhanh chóng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để giải quyết. 

“Vậy con có nên hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra không?”

"Vì mẹ con không muốn nói cho chúng ta biết nên hỏi cũng vô ích. Nhưng con vẫn luôn để mắt tới mẹ con trong khoảng thời gian này... nếu có chuyện gì thì liên hệ với mẹ. Tiểu Vận, địa vị của cha con đã không còn như trước nữa... có bao nhiêu người đang bí mật theo dõi gia đình con. Con cần phải thông minh hơn trong nhiều việc."

Người dì vừa đi vừa nhắc nhở Lý Vân với giọng trầm. 

Sau khi dì lái xe đi, Lý Vân trở về nhà và thấy mẹ anh vẫn đang rửa bát. 

Anh không làm phiền anh nữa mà đi vào phòng tắm tắm. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân phát hiện mẹ anh đã rửa bát xong và đang chơi điện thoại di động trong phòng ngủ. 

Lý Vân suy nghĩ về lời đề nghị của dì, nhưng vì cơ thể vẫn chưa hồi phục sau mệt mỏi nên anh trở về phòng và tắt đèn đi ngủ. 

Trước khi cô chìm vào giấc ngủ, mẹ cô lặng lẽ bước vào phòng, cởi quần áo rồi đi vào giường của Lý Vân, ôm Lý Vân rồi hôn lên môi Lý Vân. 

Mặc dù Lý Vân có chút ngạc nhiên khi mẹ anh chạy đến giường anh, nhưng Lý Vân sẽ không từ chối tình cảm của mẹ mình nên anh đã làm theo động tác của mẹ và hợp tác. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ anh ghé vào tai Lý Vân thì thầm. 

"Xiaoyun, mẹ biết con đang nghĩ đến tin nhắn đó phải không?"

Lý Vân không ngờ rằng mẹ anh lại chủ động nhắc đến chuyện đó. "Ừ, nhưng nếu mẹ không muốn nói thì con cũng không hỏi."

"Tôi biết Xiaoyun sẽ hiểu mẹ tôi." Nói xong, mẹ cô xoay người nằm cạnh Lý Vân. “Ngày xưa mẹ tôi chơi nhiều quá nên người đàn ông đó mới có ảnh của mẹ tôi…”

“Anh ta đang tống tiền cậu à?” Lý Vân thăm dò hỏi. 

“Anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ nói muốn gặp tôi, nhất định phải gặp tôi. Nếu không…” Mẹ ngập ngừng nói. 

“Không phải đó chỉ là một lời đe dọa thôi sao?” Lý Vân không đồng ý với tuyên bố của mẹ mình. 

"Nhưng anh ấy vừa gặp mẹ mình. Tiểu Vận, em sẽ không tức giận chứ?"

Mẹ đưa tay nắm lấy tay Lý Vân, lắc lắc dưới chăn...

Giống như một cô bé hư hỏng vậy. 

“Chỉ tối mai thôi, mẹ tôi sẽ gặp anh ấy và hiểu ra mọi chuyện.” Nói xong, mẹ cô vùi đầu vào lòng Lý Vân, cuộn tròn thành quả bóng. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, không nói gì...

Lý Vân dậy sớm và ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Đã lâu rồi tôi không chạy bộ buổi sáng và ngủ ở nhà, điều này khiến Lý Vân có chút khó chịu. 

Đi ngang qua công viên, tôi gặp Beigong. Beigong tỏ ra kỳ lạ khi gặp Lý Vân. 

"Thật là biến thái, ngươi còn chưa hoàn thành kế hoạch rèn luyện thân thể sao? Tại sao còn ra ngoài chạy bộ?"

"Bạn đã hoàn thành kế hoạch tập thể dục của mình rồi không thể chạy được nữa? Chạy bộ buổi sáng rất tốt... và thậm chí bạn có thể gặp một vài người đẹp thích thể thao!"

Lý Vân cảm thấy thể lực của mình rất tốt, tin tưởng cho dù lúc này Bắc Cung ra tay cũng có đủ năng lực chạy trốn, nên lại tiếp tục giọng điệu trêu chọc trước đó. 

"Tch... Tôi biết con gái trên phố này đều dậy sớm tập thể dục. Làm sao có người đẹp nào? Mấy tháng nay cậu không để ý à..." Beigong gần như vô thức chạy cạnh Lý Vân. 

"Đúng vậy... người bên cạnh tôi khó có thể coi là mỹ nhân. Còn những người đẹp khác... tôi đoán cô ấy đã được ôm trong tay người đàn ông khác để ngủ vào buổi sáng." Lý Vân không khỏi lại bắt đầu trêu chọc Bắc Cung. 

Nghe được nửa câu đầu, Bắc Cung có chút đỏ mặt, nhưng nghe đến nửa câu sau, Lý Vân hiển nhiên quay đầu lại nói không có nam nhân thích nàng, Bắc Cung sắc mặt sa xuống. 

Lý Vân tung một cú đấm vào Lý Vân. Lúc này Lý Vân đã biết rất rõ chiêu thức tấn công của Bắc Cung. Chỗ nào bị Bắc Cung đánh trúng, hắn đều né sang một bên. 

Sau đó Lý Vân tăng tốc, cách xa Bắc Cung. 

Bắc Cung đuổi theo hắn...

Đối với Lý Vân và Beigong, buổi sáng này không khác gì mấy tháng trước. 

Khi tôi chạy bộ buổi sáng về thì mẹ tôi đã rời nhà rồi. Trên bàn có bữa sáng mà lẽ ra mẹ tôi phải làm trước khi đi. Lý Vân Hi lẩm bẩm xong, xách cặp đi học. 

Lý Vân dành thời gian cúp điện thoại giữa giờ học và kể cho dì nghe những gì mẹ anh đã nói với anh đêm qua. 

Dì tôi không coi trọng việc đó sau khi nghe điều này. 

"Chuyện này để chị dâu tôi tự mình giải quyết thì tốt nhất. Tôi đoán tôi chỉ cần trả một ít tiền và lấy lại những bức ảnh là được. Thôi, vì chị dâu tôi đã tỏ tình với anh rồi... anh còn phải lo lắng gì nữa? Chỉ cần đợi tối nay chị ấy về hỏi kết quả thôi."

Vì dì của anh cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn nên Lý Vân cũng yên tâm. 

Mẹ anh đêm qua đã nói với Lý Vân rằng anh sẽ không về vào buổi trưa và để lại tiền ăn trưa cho Lý Vân. Lý Vân đến một nhà hàng nhỏ gần nhà để làm bữa trưa. 

Buổi tối sau khi trở về nhà, Lý Vân đợi đến 11 giờ tối nhưng mẹ anh vẫn không về. 

Lâu như vậy mới gặp nhau để bàn điều kiện, nộp tiền và chụp ảnh? 

Lý Vân cuối cùng cũng hoảng sợ và cúp điện thoại di động của dì mình một lần nữa. 

“Sao thế, chị dâu vẫn chưa về à?”

Dì cũng có chút kinh ngạc nhưng vẫn an ủi Lý Vân. 

"Chị dâu trước đây đã trải qua khá nhiều tình huống như thế này, chắc chắn sẽ không sao đâu. Tôi sẽ qua đây đợi với em."

Không lâu sau dì đến nhà Lý Vân, dì và cháu trai lúc này cũng không có ý định yêu nhau. Chỉ cần ngồi và chờ đợi. 

Mãi đến hai giờ sáng, hai người mới nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi của phụ nữ trên cầu thang... Lý Vân nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy mẹ mình, Lý Vân không thể tin vào mắt mình. Có dấu hiệu rõ ràng cho thấy quần áo của mẹ đã bị rách, vết bầm tím trên mặt rõ ràng là do người khác đánh...

Nhìn thấy Lý Vân, mẹ cô cuối cùng cũng không nhịn được khóc, sau đó nhào vào người Lý Vân. 

Khi dì tôi nhìn thấy tình trạng này, dì biết có điều gì đó đang rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 53

Người dì và cháu trai đã giúp mẹ trở về nhà. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ có đánh cậu không?" Dì tôi hỏi ngay khi cửa vừa đóng lại. 

Người mẹ lấy tay che mặt và bật khóc. Cô ném Lý Vân và dì đi, lao vào phòng ngủ, ném mình lên giường và khóc lớn. 

Dì muốn đi theo hỏi, nhưng Lý Vân đã tóm lấy nàng, lắc đầu. Lúc này dì mới nhận ra có điều gì đó không ổn, liền dừng lại, cùng Lý Vân đứng ngoài cửa, nhìn mẹ khóc...

Mẹ tôi không biết đã khóc bao lâu rồi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó cô từ từ đứng dậy, đi đến chỗ dì và ôm lấy cô. 

"Em gái, em xong rồi. Lần này em thực sự xong rồi..."

Lúc này dì tôi bình tĩnh lạ thường. Cô giúp mẹ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu hỏi toàn bộ câu chuyện. 

"Người đàn ông đó tên là Trương Tân. Anh ấy là huấn luyện viên thể hình ở câu lạc bộ thể hình cũ của tôi. Anh ấy cũng mở một câu lạc bộ thể thao ngoài trời mà tôi cũng tham gia trong những năm đó."

Người mẹ lắp bắp lau nước mắt. 

"Anh ấy rất đẹp trai và rất quan tâm, ân cần với tôi khi tôi đến phòng tập thể dục. Có lần tôi đi cắm trại ngoài trời do anh ấy tổ chức, và sau đó chúng tôi có quan hệ tình cảm..."

“Lúc đó tôi cảm thấy anh ấy khác với những người đàn ông khác, anh ấy không hề quấy rầy tôi, thỉnh thoảng anh ấy chỉ liên lạc với tôi, sau đó ra ngoài ăn tối, thuê phòng, chơi đùa các loại. Hầu hết thời gian, anh ấy đều thanh toán hóa đơn. Có khi mấy tháng không liên lạc với tôi một lần, thậm chí còn không được coi là người yêu…”

Khi mẹ anh nói điều này, Lý Vân đột nhiên nghĩ đến người đàn ông mặc áo khoác dài. 

Người đàn ông mặc áo gió mà tôi gặp ở Song Thành trong trí nhớ dường như có liên hệ với một đơn vị nào đó về chuyến đi chơi ngoài trời của nhóm. 

Và ngay cả trong mắt Lý Vân, người đàn ông đó cũng được coi là một người đàn ông đẹp trai tiêu chuẩn. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân đột nhiên hỏi: “Trương Bân có thích mặc áo gió không?”

Mẹ gật đầu, nhưng sau đó lại bất ngờ nhìn Lý Vân, ngạc nhiên hỏi: "Xiaoyun, sao con biết? Con biết anh ấy à?"

Khi dì của cô nhìn thấy anh, cô quay lại nhìn Lý Vân với vẻ nghi ngờ. 

Lý Vân đoán dì của mình có thể không nhớ, liền nhắc nhở: "Dì... dì quên rồi à? Lần trước chúng ta đến Song Thành hát karaoke là lúc dì dẫn tôi và Bắc Cung đến đó. Trong phòng riêng có vài người đồng tính đang quậy phá..."

Dì suy nghĩ một lúc nhưng vẫn lắc đầu. 

Lý Vân nhớ rằng sau khi dì của cô chạy vào phòng và nhìn thấy một số người đàn ông khỏa thân đứng cùng nhau, cô lập tức hét lên và bỏ chạy. Chỉ mất vài giây cô mới chú ý đến người đàn ông mặc áo khoác dài đang ngồi trong góc phòng riêng. 

Và đó cũng là lần duy nhất dì tôi gặp người đàn ông mặc áo khoác dài, nên việc dì bây giờ không có ấn tượng gì là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy dì của mình không có trí nhớ, Lý Vân liền kể cho dì nghe về tình huống lúc đó, dì của cô từ sâu trong trí nhớ của mình chỉ tìm thấy bóng dáng ngồi trong góc phòng riêng. 

“Người đàn ông đó không phải là gay sao?” Cô tôi không khỏi quay đầu lại xác nhận với mẹ lần nữa. 

Sau khi nghe Lý Vân kể lại, mẹ anh cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Rõ ràng, ngoài lần hẹn hò với người đàn ông mặc áo khoác ngoài, mẹ không biết nhiều về người đàn ông mặc áo khoác, nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ vẫn nhớ ra một số điều. 

"Tôi không biết anh ấy có phải là người đồng tính hay không, nhưng có thể có một số thành viên nam trong câu lạc bộ thể hình thân thiết với anh ấy."

Người dì suy nghĩ một lúc, cảm thấy vấn đề Trương Bân có phải là gay không quá quan trọng, liền hỏi mẹ về cuộc gặp gỡ ban đêm của họ. 

Lúc này mẹ lại bắt đầu nức nở. “Ba năm trước, tôi có một lần đi cắm trại và quan hệ tình dục với anh ấy ở nơi hoang dã. Lúc đó tôi bị mù mắt vì mỡ lợn, chỉ cảm thấy thú vị nên đồng ý để anh ấy cầm máy quay quay lại. Anh ấy nói sau khi tự quay cho vui thì sẽ xóa ngay, lúc đó tôi cũng tin anh ấy. Sau vài ngày, tôi tỉnh táo lại và nhất quyết yêu cầu anh ấy xóa. Anh ấy đồng ý, tìm một thời gian thì anh ấy xóa đoạn video trước mặt tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. và tôi đã hẹn hò vài lần trong hai năm qua, nhưng anh ấy không bao giờ nhắc đến đoạn video đó nữa. Tôi nghĩ rằng anh ấy đã thực sự xóa nó vài lần sau đó, tôi nghĩ anh ấy rất chu đáo, và dù có chụp thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ xóa chúng sớm thôi. nên tôi đồng ý…”

"Vậy có bản sao lưu của video và ảnh không?" dì tôi xác nhận. 

Mẹ khóc và gật đầu. Dì tôi đứng dậy, đá đổ chiếc bàn cạnh sofa rồi chửi bới. "Chết tiệt... anh là đồ cặn bã... Tôi sẽ giết tên khốn này!"

Lý Vân nhìn mẹ mình, cảm giác như mình đã làm đổ chai nước sốt ngũ vị. 

Anh luôn thờ ơ với chuyện của mẹ mình, bởi vì lúc đó Lý Vân cảm thấy đó là chuyện riêng của mẹ anh, không liên quan gì đến anh. 

Nhưng sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ, Lý Vân lại cảm thấy hoàn toàn khác. Trong sâu thẳm trái tim, Lý Vân đã coi mẹ là vật sở hữu độc quyền của mình. Anh không thể chịu đựng được bất kỳ hành vi báng bổ nào nữa của những người đàn ông khác đối với mẹ mình. Tất nhiên, vẫn có ngoại lệ, chẳng hạn như cha anh! 

Lý Vân không có bất kỳ phản đối nào với cha mình.

Anh không thể giải thích lý do, hay việc cha và mẹ anh là vợ chồng hợp pháp đã in sâu vào tâm trí Lý Vân. 

Bởi vì điều này, tâm trí của Lý Vân bây giờ trở nên vô cùng rõ ràng. 

Lúc này dì có chút kích động vì tức giận, nhưng anh vẫn bình tĩnh bắt đầu hỏi mẹ về những tình huống khác. 

"Vậy Trương Bân đưa ra yêu cầu gì?"

"Một triệu... Hắn nói hắn đắc tội người trong thành, không thể sống sót nữa nên cần một ít tiền rời đi. Nhưng gia đình chúng ta có thể quyên tiền. Hơn nữa hắn muốn rất gấp, hắn nói muốn ta trong vòng ba ngày trả lời, nếu không hắn sẽ phát tán video và hình ảnh trên mạng."

Khi mẹ cô nói lời này, cô có vẻ tuyệt vọng và dang tay ôm lấy Lý Vân. 

Lúc này Lý Vân đang phân tích nhiều yếu tố then chốt trong lời nói của mẹ mình. "Một triệu; ta đắc tội có người; ta muốn rời đi; ta rất cấp bách, trong vòng ba ngày ta sẽ phát tán trên mạng..."

Lý Vân nhanh chóng tìm ra một manh mối. Anh ta quay sang dì đã bình tĩnh lại một chút và nói: "Dì, video và ảnh vẫn nằm trong tay Trương Tân! Nếu hắn đã phát tán nó trên Internet, với tốc độ truyền thông Internet hiện tại, chúng ta sẽ có thể tìm thấy nội dung liên quan trên Internet trong vòng vài giờ. Anh ta sẽ không thể tống tiền chúng ta. Anh ta nên hiểu điều này, vì vậy anh ta sẽ không làm điều đó cho đến khi chúng ta đáp ứng được yêu cầu của anh ta. Vì vậy, chúng ta vẫn còn ba ngày."

Dì tôi cũng là người thường xuyên sử dụng Internet và đồng tình với phân tích của Lý Vân. 

Sau đó Lý Vân hỏi mẹ mình. "Hắn đắc tội ai mà muốn nhanh như vậy trốn khỏi đây? Mẹ, mẹ có biết không?"

Mẹ lắc đầu. 

"Anh ấy chỉ nói vậy khi tôi đang đàm phán với anh ấy, tôi thực sự không biết gì khác."

Nghe vậy, Lý Vân đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Mẹ, Trương Bân có biết thân phận của mẹ không? Ông ấy có biết hoàn cảnh gia đình chúng ta không?"

Câu hỏi của Lý Vân nhắc nhở mẹ anh, bà đã suy nghĩ kỹ và lắc đầu khẳng định. 

“Mẹ tôi chỉ đăng ký CMND ở phòng gym và câu lạc bộ cắm trại. Còn lý lịch gia đình của bà khi ra ngoài chơi thì làm sao có thể bị lộ, lẽ ra ông ấy chỉ biết thông tin trên CMND của bà.”

Lý Vân gật đầu. Anh biết CMND của mẹ anh đã được cấp hơn mười năm trước, địa chỉ trên CMND vẫn là nhà cũ của ông nội anh.

Bằng cách này, Lý Vân cảm thấy tự tin. Điều mà Lý Vân lo lắng nhất trước đây là cuộc gặp gỡ của mẹ anh có thể là một cái bẫy do người khác giăng ra, nhằm vào cha anh và cả gia đình. 

Nhưng từ phân tích tình huống mà mẹ anh đề cập, đối phương hẳn là sẽ tống tiền thôi. Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy sự tình đơn giản hơn nhiều. 

Thấy Lý Vân bình tĩnh như thế nào, dì của cô cũng bình tĩnh lại, ngồi trên ghế sô pha nhìn Lý Vân. 

Lý Vân nhìn dì của mình và nói: "Chúng tôi không thể cho tiền. Thứ nhất, gia đình chúng tôi không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. Thứ hai, đối phương không có tín dụng gì cả, nếu đưa ra cũng vô ích. Vì vậy, tiêu tiền để tiêu trừ tai nạn chắc chắn không phải là một lựa chọn." 

Mẹ tôi nghe vậy có chút lo lắng. "Nhưng Tiểu Vận, nếu con không cho tiền..." Lý Vân ngắt lời mẹ, kiên quyết phủ nhận nói: "Mẹ, con đã nói rồi, đưa tiền cho con cũng vô dụng!"

Người dì nhìn Lý Vân và hỏi: "Vậy con có thể làm gì?"

Lý Vân suy nghĩ một lát. 

"Mấu chốt bây giờ là biết Trương Bân đắc tội ai? Nếu chúng ta có thể tìm ra những người này, cung cấp cho bọn hắn tình huống của Trương Bân, ta tin rằng bọn họ có thể giúp chúng ta trả lại video và ảnh cho chúng ta. Dù sao, chúng ta cùng bọn họ không có xung đột lợi ích, hơn nữa chúng ta cùng bọn họ có chung một mục tiêu, chính là Trương Bân..."

Dì và mẹ nhìn nhau và đồng tình với câu nói của Lý Vân. 

Nhưng cô cô lập tức phát hiện ra vấn đề: “Nhưng làm sao chúng ta biết Trương Bân đắc tội ai? Bản thân Trương Bân nhất định sẽ không nói cho chúng ta biết.”

Lý Vân im lặng một lúc, nhìn dì của mình và hỏi: "Dì, con nhớ rằng dì có rất nhiều bạn bè ở Cục Công an. Ít nhất Trương Tân đã đến đồn cảnh sát vì sự việc ở Gechen lần trước, vì vậy anh ta chắc chắn phải có tiền án ở Cục Công an..."

Người cô nghe, suy nghĩ một lúc và nhanh chóng hiểu ý của Lý Vân. "Tôi hiểu rồi. Tôi nghe những người bạn ở sở cảnh sát đó nói rằng trong xã hội bọn họ đều có người chỉ điểm, những người như Trương Bân nhất định phải tiếp xúc với những người đó trên đường.

Ý của ngươi là bảo ta đi tìm bạn bè ở cảnh sát, lợi dụng người cung cấp thông tin trên đường để hỏi thăm về Trương Bân. Có lẽ có thể tra ra Trương Bân đắc tội ai! Đúng không? "

Lý Vân gật đầu. Dì tôi cúi đầu lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, có lẽ cô ấy nghĩ rằng không có phương pháp nào phù hợp hơn ngoài phương pháp này, rồi cô ấy thở dài và đồng ý. 

Nhưng mẹ cô cảm thấy lời nói của Lý Vân không đáng tin cậy. Cô nắm lấy tay Lý Vân, ngập ngừng nói: "Nếu không thì hãy nói chuyện này với bố anh... Ông ấy hiện tại là thị trưởng và hoàn toàn có khả năng giải quyết chuyện này!"

"KHÔNG!"

Lý Vân và dì gần như cùng lúc từ chối lời đề nghị của mẹ anh. 

Lý Vân nhìn mẹ, trịnh trọng nói: "Mẹ, bố không được biết chuyện này! Và bố không được can thiệp! Con phải hiểu rằng bố biết chuyện này và hậu quả của việc dính líu vào nó! Dù bố và mẹ có ly hôn cũng không sao! Vợ thị trưởng đã bị chụp ảnh và quay phim khỏa thân. Con có bao giờ nghĩ xem việc này sẽ gây ra tổn thất và ảnh hưởng như thế nào đối với bố con không?"

Nhìn thấy những lời Lý Vân nói rõ ràng như vậy, mẹ cô chỉ biết bất lực ngồi khóc, để Lý Vân cùng dì thu xếp xử lý. 

Dì tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhìn Lý Vân nói: "Việc này thật đáng xấu hổ! Nếu tôi không giải thích rõ ràng lý do, tôi không nghĩ có bạn bè nào trong cảnh sát sẽ giúp tôi, nhưng nếu tôi làm rõ sự việc, không có gì đảm bảo rằng sau khi giúp đỡ họ sẽ không truyền miệng."

Lý Vân nghe những gì dì mình nói và cảm thấy nó có lý. 

Tuy nhiên, Lý Vân nhanh chóng nghĩ đến viên cảnh sát "Anh Jianfeng", người đã dẫn đầu đội Gechen vào đêm hôm đó. 

Tôi không biết tại sao, nhưng dù chỉ gặp anh ta một lần nhưng người cảnh sát này đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với Lý Vân, và Lý Vân vô thức nảy sinh cảm giác tin cậy, đáng tin cậy và thậm chí là gần gũi. 

Vì vậy Lý Vân không khỏi nhắc nhở dì mình. 

"Ngươi cảm thấy Kiếm Phong ca ca có đáng tin cậy không?" 

Lý Vân Nghị nói. Dì tôi tát vào trán tôi. "Tại sao ta lại quên Kiếm Phong ca? Nếu như ta hỏi hắn, hắn nguyện ý giúp đỡ, vậy tuyệt đối sẽ không lan ra!"

Người mẹ dường như phản ứng khi nghe thấy cái tên đó. "Anh Jianfeng? Anh đang nói về Quách Kiến Phong à?"

Nghe mẹ nhắc đến cái tên này, Lý Vân mới kịp phản ứng, nhìn dì và ngạc nhiên hỏi. "Anh Kiếm Phong là Quách Kiếm Phong?"

Dì gật đầu liên tục. "Tôi quen gọi anh ấy là anh Jianfeng. Xiaoyun, lẽ ra em phải nghe đến anh ấy từ lâu rồi."

Lý Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không có nguyên nhân nào khác. 

Quốc Kiến Phong rất nổi tiếng ở thành phố nơi Lý Vân tọa lạc. Trong mười năm qua, thành phố Lý Vân có tình hình an ninh công cộng tốt, hầu như không có những vụ án hình sự tàn khốc. Nguyên nhân sâu xa là do sự làm việc chăm chỉ của hai sĩ quan cảnh sát hình sự xuất sắc của Cục Công an nơi đây và Quách Kiến Phong là một trong số họ...

Lúc này, dì một lần nữa khẳng định phán đoán của Lý Vân. 

"Xiaoyun, em nói đúng. Tôi biết anh Jianfeng. Một lời hứa đáng giá ngàn đô! Nếu anh ấy đồng ý giúp đỡ và hứa không truyền bá sự việc thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Tôi sẽ liên lạc với anh ấy ngay bây giờ..." Nói xong, anh nhấc điện thoại lên. 

Lý Vân nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, thấy đã hai giờ sáng. Anh không khỏi nhắc nhở dì mình.

"Dì ơi, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, bây giờ dì gọi cho cháu, dì có quấy rầy giấc ngủ của người khác không?"

Kết quả là dì tôi trợn mắt nhìn Lý Vân. "Tôi biết rất rõ anh Kiếm Phong, anh ta là tình một đêm, tôi cá anh ta vẫn đang ở Cục Công an xử lý công vụ!"

Lý Vân sửng sốt và nhìn dì mình bấm điện thoại. 

"Anh Jianfeng? Tôi là Lý Dung... Hehe... Tôi đoán là anh vẫn chưa ngủ! Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ..." Đang nói chuyện điện thoại, dì tôi đứng dậy đi vào phòng Lý Vân, đóng cửa lại sau lưng. 

Lý Vân có thể hiểu được hành vi của dì mình. 

Dù sao chuyện của mẹ cũng coi như là bê bối, dì muốn nhận được sự giúp đỡ của đối phương thì phải thành thật giải thích sự việc. 

Tuy nhiên, lời giải thích này không thể thực hiện trước mặt mẹ, để không gây tổn hại tâm lý cho mẹ trong lời nói. 

Mẹ cũng hiểu sự thật này. Khi cô nhìn thấy dì mình bước vào phòng Lý Vân, cô nằm xuống trong vòng tay của Lý Vân, run rẩy và khóc khe khẽ. 

"Xiaoyun, mẹ biết mình sai rồi... mẹ thực sự hối hận."

Lý Vân ôm mẹ, vuốt tóc bà. 

Anh cúi đầu hôn lên má mẹ. 

"Mẹ, đừng sợ... Tiểu Vận ở đây..."

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng Lý Vân. 

Lý Vân và mẹ anh cùng lúc ngước nhìn dì của họ. 

Có một tia sáng trong mắt dì tôi. 

"Anh Jianfeng đồng ý giúp đỡ, anh ấy cũng hứa sẽ giữ bí mật! Nhưng anh ấy muốn gặp chúng ta một lần, anh ấy phải đích thân hỏi chị dâu anh một số vấn đề."

Người mẹ gật đầu, biết mình bây giờ không còn lựa chọn nào khác, lập tức hỏi. "Khi nào chúng ta sẽ gặp nhau? Ở đâu?"

Dì tôi trả lời rất đơn giản: “Ngay bây giờ! Anh Kiến Phong cảm thấy nói chuyện này ở văn phòng không tiện, nên hẹn chúng ta gặp nhau ở một quán ăn bên ngoài.

Tôi đã đến nơi đó và tôi sẽ chở bạn đến đó. "

Nửa giờ sau, Lý Vân và những người khác gặp Quách Kiến Phong tại một quán ăn khuya ở rìa chợ đêm. Lúc này Quách Kiếm Phong đang mặc thường phục. Trước khi Lý Vân và những người khác đến, anh ấy đã gọi một vài món ăn phụ và chờ đợi. 

Khi họ gặp nhau, Quách Kiến Phong đã đi thẳng vào vấn đề và hỏi mẹ anh chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này mẹ đã đặt hết hy vọng vào đối phương nên bà chỉ có thể rơi nước mắt kể lại toàn bộ sự việc cho đối phương. 

Quách Kiến Phong nghe xong câu chuyện của mẹ, vẻ mặt bình tĩnh, sau đó đứng dậy đi sang một bên gọi điện thoại. 

Cuộc điện thoại của Quách Kiến Phong không kéo dài bao lâu thì anh đã nhấc máy. 

Lý Vân nhận thấy khóe miệng Quách Kiến Phong mỉm cười, mơ hồ nghe thấy đối phương đang tự nói với mình điều gì đó: "Ai làm điều bất chính sẽ bị chính mình trừng phạt bằng cái chết, không tốn công sức mới có được..."

Điều này làm cho Lý Vân có chút bất an, không khỏi trở nên cảnh giác.

Quách Kiếm Phong cất điện thoại, ngồi ở bên cạnh ba người, trầm giọng nói.

"Ngươi đến tìm ta đã tìm đúng người rồi... Ta nói thật, ta biết ngươi đang nói đến người mà Trương Bân đắc tội! Bọn hắn hiện tại lo lắng không tìm được tên này, ta vừa mới cùng bọn hắn thỏa thuận... Ý tứ của bọn hắn rất đơn giản: ngươi dùng bọn họ làm mồi nhử tên kia ra ngoài, chuyện tiếp theo sẽ khác. Chúng ta sẽ xử lý. Đương nhiên, bọn họ không có hứng thú với đoạn video và hình ảnh ngươi đề cập, sau khi sự việc kết thúc, ngươi có thể cầm lấy và giải quyết." Ngoài ra, họ còn có một điều kiện, đó là dù cậu có nhìn thấy hay nghe thấy gì thì cũng phải coi như không biết, được không?"

Lý Vân đột nhiên hỏi ngược lại: "Làm sao ta có thể khẳng định ngươi cùng Trương Bân không phải cùng một nhóm? Nếu chúng ta dụ Trương Bân ra ngoài, ngươi biết người không xuất hiện, chúng ta sẽ làm sao bây giờ?"

Lời này vừa nói ra, mẹ và dì của anh cũng kinh hãi nhìn Quách Kiến Phong.

Nếu Lý Vân nói đúng thì hiện tại hắn đơn giản là đã rơi vào bẫy.

Quách Kiến Phong hơi ngạc nhiên trước câu hỏi tu từ của Lý Vân. Anh ta không khỏi nhìn chằm chằm vào Lý Vân một lúc, sau đó một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

"Tên bạn là Lý Vân, phải không? Phản ứng não của bạn rất nhanh! Bạn suy nghĩ vấn đề rất cẩn thận. Nó không dễ dàng ở tuổi của bạn, nhưng hoang tưởng không phải là một thói quen tốt. Bạn phải biết rằng tôi đã đích thân bắt Trương Tân một lần, nhưng hành vi của anh chàng lúc đó chỉ là hợp pháp. Hình phạt không cấu thành tội nghiêm trọng, vì vậy chỉ ở trong trại giam vài ngày. Bạn có nghĩ anh ta và tôi có thể là đồng phạm không? Nếu vậy, lần trước tôi không thể bắt giữ anh ta. Tôi có phải không? có cần phải để bạn bè hay đồng bọn của tôi phải chịu đau khổ trong trại tạm giam không?”

Lý Vân sửng sốt một lúc và đỏ mặt.

Quách Kiến Phong vỗ vỗ vai Lý Vân.

"Ta chỉ chịu trách nhiệm giúp ngươi liên lạc với bọn họ, còn về việc ngươi có muốn hợp tác với đối phương hay không, đó là việc của ngươi. Hơn nữa, ta nói rõ ràng với ngươi, người mà Trương Bân đắc tội không dễ đối phó. Bằng không, Trương Bân sẽ không sợ đến mức muốn lấy tiền lập tức bỏ trốn... Ngươi tự suy nghĩ đi."

Nói xong, Quách Kiến Phong lấy từ trong túi ra cuốn sổ ghi chú và cây bút mang theo, viết gì đó lên đó rồi xé ra đưa cho Lý Vân.

"Đây là số liên lạc, ngươi suy nghĩ kỹ, trực tiếp liên hệ đối phương."

Đi theo Quách Kiến Phong, anh đứng dậy nói với dì: "Đây là đãi ngộ của tôi, Lệ Dung. Sau này đừng đến tìm tôi vì những chuyện như vậy. Tôi không muốn dính líu đến những chuyện bẩn thỉu này."

Rồi anh sải bước đi.

Mẹ vừa nghe thấy từ "bẩn", bà không khỏi lấy tay che mặt lại lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 54

Sau khi Quách Kiếm Phong rời đi, ba người tự nhiên cũng không có tâm trạng tiếp tục ngồi ở quán ăn. Người dì đưa Lý Vân và mẹ anh lên xe. 

Lý Vân ngồi ở ghế phụ, nhìn tờ giấy ghi số điện thoại của Quách Kiến Phong để lại cho anh. 

Người dì nhắc nhở Lý Vân khi đang lái xe. 

"Kiếm Phong ca ca luôn luôn thận trọng nói chuyện, hắn nói những người đó rất khó đối phó, điều này chứng tỏ Trương Bân đắc tội người rất có thể là hắc đạo hoặc tương tự như vậy! Tiểu Vận, ngươi phải suy nghĩ cẩn thận... Một khi tiếp xúc với những người đó, có lẽ chúng ta cả đời khó có thể loại bỏ, thậm chí có thể gây ra phiền toái lớn hơn."

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi hỏi. "Dì, dì biết Quách Kiếm Phong bao lâu rồi? dì có nghĩ anh ta là người có quan hệ với thế giới ngầm không?"

Người cô nhanh chóng trả lời: "Cha của anh Jianfeng là một cảnh sát hình sự già, và gia đình anh ấy đã kế thừa công việc kinh doanh của cha anh ấy. Chúng tôi đều sống trong một khu nhà chính phủ. Cha của bạn và tôi đã biết anh ấy từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tuy chúng tôi không phải là bạn thuở nhỏ, nhưng chúng tôi đã liên lạc từ nhỏ. Về việc đối phó với thế giới ngầm, cảnh sát nào không biết một vài người trong thế giới ngầm? Cho dù chỉ vì công việc, anh ấy cũng cần một loại mạng lưới nào đó."

Lý Vân sau đó hỏi: "Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ gài bẫy chúng ta không?" 

Dì suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Chắc chắn là không rồi. Trước đây bố cậu có quan hệ tốt với ông ấy. Chỉ là anh Jianfeng tương đối độc lập và không thích giao tiếp với những người trong giới quan chức. Ông ấy chỉ tập trung vào công việc của mình nên những năm này hiếm khi gặp ông ấy vài lần. Bố cậu thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy. Ông ấy nghĩ thật đáng tiếc khi một người có năng lực như vậy vẫn đang làm công tác tội phạm tiền tuyến. Trước đây bố cậu không có năng lực đó nên đương nhiên không thể làm được gì nhiều. Bây giờ anh ấy đang nghĩ đến việc đưa anh ấy lên." 

Lý Vân bỗng nhiên nói: "Thà là không nhắc tới, nhắc tới sẽ có thể xúc phạm người khác."

Dì choáng váng.

Lý Vân cúi đầu, nhìn tờ giấy trong tay rồi nói: “Trên đời này có đủ loại người, có người thích quyền lực, có người thích tiền bạc, có người thích hưng phấn, có người tham lam, chỉ tập trung vào sự nghiệp! Tuy mới gặp lần thứ hai nhưng tôi nghĩ Quách Kiến Phong thuộc loại người cuối cùng này. Nghĩ mà xem, anh ta làm cảnh sát hình sự nhiều năm như vậy, vẫn chưa được thăng chức, nhưng anh ta không hề bất mãn hay phàn nàn gì, vẫn làm việc đến tận sáng sớm.” mỗi ngày chẳng phải điều này minh họa cho điểm này sao!” 

"Anh nói có lý, vậy anh có liên lạc với những người đó không? Kiếm Phong ca cũng nói chúng ta nên tự mình cân nhắc." Vẻ mặt dì trở nên trang nghiêm.

"Chúng ta bây giờ không thể làm được. Những người đó có thành thật hợp tác với chúng ta hay không là một chuyện! Ít nhất, nếu chúng ta liên lạc với họ quá sớm, điều đó sẽ cho thấy chúng ta quá háo hức. Khi chúng ta hợp tác như thế này, họ có thể sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn đối với chúng ta."

Khi Li Yun trả lời, anh nhận ra rằng khi anh đang nói chuyện với dì, mẹ anh chỉ ngồi ở ghế sau và không nói gì.

Lý Vân không khỏi nhìn lên gương chiếu hậu và thấy mẹ anh chỉ ngồi thẳng, cúi đầu, cắn chặt môi dưới, hai tay siết chặt thành nắm đấm và ấn vào đầu gối...

Đã năm giờ sáng khi Lý Vân và mẹ anh trở về nhà.

Dì đưa hai người về nhà rồi đi ra ngoài. Cô muốn nghỉ phép cho Lý Vân và mẹ anh. Ngoài ra, dì tin rằng dù kết quả cuối cùng có ra sao thì trước tiên cần phải tìm cách quyên góp một số tiền.

Nếu thực sự không còn cách nào khác thì cuối cùng chỉ có thể hy vọng trả tiền và hy vọng đối phương sẽ giữ lời hứa.

Mặc dù Lý Vân không đồng tình với quan điểm của dì nhưng anh chỉ có thể để dì làm những gì mình muốn.

Về đến nhà, mẹ tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

Lý Vân ngồi sang một bên để đi cùng cô. Lúc này, Lý Vân cảm thấy mệt mỏi lạ thường, hưng phấn dần dần biến mất. Dù đang ngồi cạnh mẹ nhưng cậu bé vẫn ngáp liên tục nhiều lần. 

Người mẹ ngẩng đầu lên và nói với vẻ lo lắng.

"Tiểu Vận, chúng ta còn có đủ thời gian, ngươi còn nhỏ, như vậy kiên trì không được, sẽ tổn thương thân thể, trở về phòng nghỉ ngơi đi." 

Lý Vân thực sự cảm thấy cơ thể mình không thể trụ được nữa nên đồng ý và quay trở lại giường.

Bởi vì quá mệt mỏi, Lý Vân suýt chút nữa chạm vào gối, rất nhanh liền ngủ đi. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Lý Vân cảm thấy có người bò lên giường anh, vuốt ve ngực anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của anh.

Dưới sự kích thích của đối phương, hơi thở của Lý Vân dần trở nên nặng nề hơn. Lý Vân không khỏi khẽ mở mắt ra, đôi mắt ngấn nước của mẹ anh gần như chạm vào mắt anh.

"Mẹ." Lý Vân nhẹ nhàng gọi, đưa tay kéo mẹ vào lòng. Khi tiếp xúc với mẹ, anh nhận ra bà hoàn toàn khỏa thân, rồi anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà. 

Thấy Lý Vân tỉnh lại, mẹ cô lập tức vùi đầu vào ngực Lý Vân. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng cởi cúc áo của Lý Vân. 

“Mẹ, mẹ có thể ngẩng đầu lên được không?” Lý Vân cũng cúi đầu, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của mẹ mình...

"Ồ... không." Đầu mẹ vặn vẹo trong vòng tay của Lý Vân. 

"Tại sao?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi. Mẹ khẽ nức nở trong vòng tay Lý Vân. "Mẹ bây giờ xấu quá, mẹ không muốn con nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mẹ..."

Lý Vân biết đêm qua mẹ mình bị Trương Bân đánh, trên mặt vẫn còn vết bầm tím. 

"Mẹ, đừng nói nhảm, trong mắt con, mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất." Nói xong, anh không khỏi trêu chọc cô: “Không phải có câu nói: Con trai không nghĩ mẹ mình xấu sao!”

Người mẹ sau đó vặn núm vú của Lý Vân bằng hai ngón tay. Lý Vân đau đớn nhưng lại cười vì đau. 

Mẹ anh vặn vẹo trong vòng tay Lý Vân, bất mãn thì thầm: “Không phải vì con nghĩ mẹ con xấu sao…” Lý Vân nghe vậy ôm mẹ chặt hơn. 

Với sự hợp tác của Lý Vân, người mẹ cởi áo của Lý Vân, lè lưỡi liếm núm vú của Lý Vân, sau đó cởi quần lót của Lý Vân bằng cả hai tay, sau đó dùng một tay giữ dương vật hơi cương cứng của Lý Vân và di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái lạ thường, lại tựa đầu vào gối. 

Mẹ vùi đầu như vậy, nhẹ nhàng liếm từng bộ phận trên cơ thể Lý Vân, từ núm vú bên trái đến xương quai xanh, rồi đến núm vú bên phải, rồi đến bụng dưới. Cuối cùng, lưỡi mẹ xoay dọc theo mép gà và chạm vào quy đầu…

Lý Vân rên rỉ. 

Anh không nhịn được mà đặt tay lên đầu mẹ. 

Mười ngón tay được giải phóng của người mẹ di chuyển lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve phần trên cơ thể của Lý Vân, cuối cùng dừng lại trên ngực Lý Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của Lý Vân. 

Sự kích thích trực tiếp nhất từ ​​ba vị trí khiến quy đầu của Lý Vân khẽ run lên. 

Người mẹ cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của cơ thể Lý Vân. Đầu lưỡi của cô tạm thời ngừng kích thích quy đầu, thay vào đó dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chỉ sau đó cảm giác xuất tinh của Lý Vân mới lắng xuống. 

"Mẹ... miệng mẹ thật ấm..." Lý Vân nhắm mắt lại, ngơ ngác lẩm bẩm. Lúc này, anh hoàn toàn thả lỏng bản thân và chỉ tận hưởng trọn vẹn niềm vui thể xác mà mẹ anh mang lại cho anh. 

Miệng mẹ rời khỏi gà con, theo con đường đi xuống trước đó, lưỡi mẹ lại lần nữa lang thang đến phần trên cơ thể của Lý Vân, dọc theo hàm của Lý Vân đến tai anh. 

Đôi môi mềm mại nắm lấy dái tai Lý Vân, đầu lưỡi từng chút chạm vào, răng cắn nhẹ...

"Tiểu Vận... con của mẹ... nhắm mắt lại, đừng mở... và quên đi mọi chuyện không vui với mẹ, được không..." Mẹ anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Vân. 

Lý Vân dùng lưỡi liếm môi và đáp lại một tiếng "hừm". 

Người mẹ hơi ngẩng đầu lên rồi vặn vẹo thân trên. Một cặp ngực đầy đặn dạo chơi trước ngực Lý Vân. Đầu vú của người mẹ đã cứng lại, cọ vào ngực Lý Vân, tạo thành những vệt hỗn loạn. 

Tay anh nhẹ nhàng xoa bóp bụng Lý Vân. Mỗi lần xoa nhẹ, Lý Vân đều cảm thấy cặc mình đã lớn lên một chút...

"Sắc đẹp...vẻ đẹp bẩm sinh..." Từ này hiện lên trong đầu Lý Vân, bởi vì ngoại trừ từ này, anh không tìm được từ nào để miêu tả mẹ mình vào lúc này. 

Từng cử động nhỏ nhất của mẹ, từng động tác vặn vẹo của cơ thể bà đều mang lại cho Lý Vân một cảm giác hạnh phúc tựa thiên đường. 

Người mẹ duỗi thẳng người và ngồi xổm trên không trung phía trên thắt lưng của Lý Vân. Cô dùng tay phải nắm lấy dương vật của Lý Vân và xoa bóp nó quanh âm đạo của mình một lúc. 

Lý Vân cau mày và rên rỉ. 

Lý Vân cảm giác được mông mẹ ngồi xuống, hai mông áp vào đùi hắn, cặc tiến vào không gian chật hẹp mềm mại. 

Người mẹ ấn hai tay lên eo Lý Vân, từ từ di chuyển cơ thể cô lên xuống với sự hỗ trợ của đôi tay và hai bắp đùi trắng nõn. 

Lý Vân lén mở mắt ra một khe, tóc mẹ xõa ra phía trước. Lý Vân không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ mình vào lúc này, chỉ có phần cơ thể của họ được kết nối với nhau. 

Con gà trống đầy đặn và mềm mại nuốt chửng con cặc của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Khi con cặc được hai môi phun ra, chất dịch tình yêu màu trắng bị ép ra ngoài, chảy từ bụng Lý Vân xuống giường. 

Lý Vân nhanh chóng nhắm mắt lại. Cảnh tượng tục tĩu gần như khiến Lý Vân không nhịn được. Tuy nhiên, Lý Vân không muốn kết thúc mọi niềm vui sướng hạnh phúc này một cách nhanh chóng. Anh muốn tiếp tục như thế này...

Người mẹ tập thể dục cho Lý Vân một lúc lâu, cuối cùng bà kiệt sức và nằm trên ngực Lý Vân. Dù vậy, mẹ vẫn cố gắng vặn eo, xoay người để kích thích phần thân dưới của Lý Vân. Lông mu thưa thớt mới mọc của Lý Vân cọ vào lông mu dày của mẹ, tạo ra một âm thanh "từ tính" nhẹ. Người mẹ thở hổn hển và dùng mười ngón tay gãi phần trên cơ thể của Lý Vân. 

Lý Vân đã rất quen thuộc với thói quen làm tình này của mẹ anh. 

Một khi mẹ bắt đầu gãi, có nghĩa là mẹ sắp đạt cực khoái...

Nghĩ tới nguyên nhân này, Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp cùng mẹ vặn eo, bắt đầu có ý thức duỗi thẳng eo, dần dần bắt đầu động tác tăng tốc. 

Theo chuyển động của Lý Vân, phản ứng cơ thể của người mẹ dần trở nên mạnh mẽ hơn, và những ngón tay của bà bắt đầu cào và đào thật mạnh vào phần thân trên của Lý Vân. Lý Vân cố chịu đựng cơn đau và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của mẹ mình. 

Anh biết mẹ mình đang rất đau, anh hy vọng đôi tay của mình có thể khiến mẹ cảm thấy dịu dàng một chút. 

Cơ thể người mẹ co giật dữ dội, Lý Vân dùng hết sức lực để cử động phần thân dưới của mình. 

Sau đó, Lý Vân cảm thấy một luồng nhiệt từ cơ thể mẹ chạm vào quy đầu của mình.

Mẹ nâng thân trên lên, như hít một hơi thật sâu, không nhịn được khẽ kêu lên: "A... a... đây... mẹ ở đây... Tiểu Vận... mẹ sẽ đưa cho con..."

Sự kích thích kép giữa xúc giác và thính giác từ mẹ anh cuối cùng đã khiến Lý Vân suy sụp. Lý Vân ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay và chạy hết tốc lực. 

Hãy để hơi ấm trong cơ thể mẹ bao bọc trọn vẹn con cặc của anh, thấm ướt từng miếng bọt biển dính máu trên cặc anh. Dưới sự ma sát dữ dội của thành âm đạo của mẹ, dương vật của Lý Vân bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Mỗi cơn co thắt lần lượt ép tinh dịch của Lý Vân vào sâu trong cơ thể mẹ anh, cho đến khi Lý Vân kiệt sức...

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau liếm liếm...

Lý Vân rất mệt mỏi, ôm mẹ dần dần ngủ thiếp đi. 

Mơ hồ, Lý Vân nghe thấy mẹ mình đang khóc khe khẽ trên ngực mình. 

"Mẹ chỉ biết bây giờ...Xiaoyun...con là tất cả đối với mẹ..."

"Mẹ là một con đĩ...bà luôn chỉ nghĩ đến hạnh phúc của riêng mình...không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của con..."

"Tiểu Vận... là lỗi của mẹ anh... mẹ anh đã gây rắc rối cho em..."

"Nếu không phải mẹ... Tiểu Vân... con đã không nhúng tay vào những chuyện này... đều là lỗi của con..."

Lý Vân gần như vô thức trả lời: "Mẹ ơi, đừng nói nữa... Con yêu mẹ..." Sau đó Lý Vân hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. 

Lý Vân không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi mở mắt ra, anh đã nằm trên giường một mình. Lý Vân bàng hoàng đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Lý Vân gãi đầu nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Lúc đó đã gần trưa. Khi tôi đang định đi sang phòng khác tìm mẹ thì nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh...

Lý Vân vội vàng chạy ra mở cửa, dì của anh tức giận lao vào. Nhìn thấy Lý Vân giống như vừa mới tỉnh lại, hắn trong lòng có chút không vui. 

"Đã mấy giờ rồi mà bạn vẫn còn ngủ... Chuyện này sắp xảy ra rồi."

Lý Vân thản nhiên trả lời: “Mẹ thấy con mệt quá nên bảo con đi ngủ một lát… Này, mẹ con đi đâu rồi?”

Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng mẹ anh đã mất tích. 

Dì nghe vậy liền nhanh chóng đi khắp các phòng trong nhà và chạy đến chỗ Lý Vân. 

"Mẹ em đâu? Mẹ em đi đâu?" 

Lý Vân lúc này cũng đang lo lắng. "Không, tôi không biết. Khi ngủ tôi vẫn ở với mẹ."

Lúc này, Lý Vân chợt nhớ tới lời mẹ mình nói lúc nửa ngủ nửa tỉnh... Anh cảm thấy kinh hãi, lập tức lao ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Theo Dõi

Khi dì tôi nhìn thấy Lý Vân lao ra ngoài, bà cũng đuổi theo. "Tiểu Vũn, em đang làm gì vậy?"

"Mẹ nhất định là tự mình đi tìm Trương Bân!" Lý Vân trả lời trong khi lao xuống cầu thang. Nhưng chỉ sau một cấp độ, lời nói của dì đã khiến Lý Vân dừng lại. 

"Ngươi có biết bọn họ ở đâu không? Có thể tìm được Trương Bân không?" dì tôi đứng ở hành lang hỏi. 

"Tìm, nhưng không thấy." Lý Vân cúi đầu. 

“Vậy tại sao cậu lại lao đi như một con ruồi không đầu?” dì tôi nghiêm nghị nói. 

Lúc này, Lý Vân nhận ra hành động vừa rồi của mình quá hấp tấp, sau đó anh đứng đó cúi đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của dì tôi reo lên. Dì nhặt nó lên. 

"Hmm... ồ... là Tiểu Ngọc? Bạn muốn gì ở tôi? Cái gì? Bạn có chắc chắn là cô ấy không? Cho nên... chị gái tôi muốn nhờ bạn một việc, hãy đi theo cô ấy... đừng để cô ấy tìm thấy bạn, tôi sẽ đến ngay với Lý Vân...nhớ giữ liên lạc nhé!"

Nói xong anh cúp máy. 

Lý Vân có chút bối rối. "Xiaoyu" được dì nhắc đến có lẽ là Beigong... Nhưng bây giờ Beigong sẽ nói gì với dì mình? 

Ngay khi Lý Vân đang bối rối, dì của anh đã nhanh chóng bước xuống cầu thang. 

"Con đi lấy điện thoại di động đi, chúng ta lập tức rời đi. Tiểu Ngư tình cờ gặp mẹ con đang đi mua sắm trong siêu thị, tưởng rằng mẹ con hành động có chút quái đản, cuối cùng phát hiện ra mẹ con thực sự đã mua một con dao. Vì vậy, cô ấy đã gọi điện cho mẹ để thông báo. Có vẻ như mẹ con muốn một mình đi tìm Trương Bân."

Sau khi nghe dì nói, Lý Vân vội vàng trở về phòng, cầm điện thoại di động vội vàng đi theo dì xuống lầu. 

Trên đường đi, Lý Vân suy đi nghĩ lại, cuối cùng nhấc điện thoại lên bấm số mà Quách Kiến Phong để lại cho mình. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tôi nghe nói bạn đang tìm một người tên là Trương Tân phải không?"

Bên kia điện thoại im lặng một lát, sau đó một giọng nói hơi trong trẻo vang lên. "Cuối cùng thì cậu cũng chịu nói chuyện với chúng tôi..."

Bắc Cung Linh Ngọc hôm nay có chút buồn bực. 

Những gì Lệ Dung nói với cô ngày hôm kia khiến đêm hôm trước cô ngủ không ngon. Ban đầu cô nghĩ rằng nhận một công việc khác là bảo mẫu sẽ cho phép cô chuyển tâm trí sang việc kiếm tiền. 

Nhưng đêm qua tôi cũng không ngủ ngon…

Vì lý do này, Bắc Cung rất không vui và sáng nay muốn ra tay với Lý Vân. 

Kết quả Lý Vân liền không có tới trường học, làm cho Bắc Cung tức giận, không có chỗ nào để trút giận...

Cuối cùng buổi trưa tan học, Bắc Cung về nhà ăn trưa, ra ngoài đi dạo, lại vô tình gặp phải mẹ của Lý Vân. 

Beigong không xa lạ gì với mẹ của Lý Vân. Khi thay mặt dì của Lý Vân kỷ luật Lý Vân, Beigong thường đến nhà Lý Vân để đón Lý Vân ra ngoài tập thể dục. Họ gặp nhau nhiều lần. Bây giờ nhìn thấy nhau, họ không khỏi chào nhau. 

Nhưng mẹ của Lý Vân dường như không nhìn thấy Bội Công, và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Hơn nữa, cách ăn mặc và phong thái của mẹ Lý Vân cũng thu hút sự chú ý của Bắc Cung. Trong ấn tượng của Bội Công, mẹ của Lý Vân rất chú trọng đến ngoại hình. Mặc dù quần áo của cô ấy đã chỉnh tề nhưng mái tóc lại có chút lộn xộn...

Điều này khiến Bắc Cung nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy mẹ Lý Vân mua dao trong siêu thị, Bắc Cung nhận ra có điều gì đó không ổn...

Vì vậy anh ấy đã gọi cho dì của Lý Vân. Về phần tại sao hắn không gọi điện cho Lý Vân, bản thân Bắc Cung cũng không biết. 

Tóm lại, Bắc Cung có thái độ rất mâu thuẫn với Lý Vân. Một mặt anh ta muốn nhìn thấy Lý Vân đánh mình một trận, nhưng mặt khác, anh ta lại sợ nói chuyện với Lý Vân...

Dì của Lý Vân, Lý Dung đã yêu cầu cô đi theo mẹ của Lý Vân, điều này khiến Beigong nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Vì tò mò và cảm ơn Lệ Dung, Bắc Cung cuối cùng cũng thận trọng đi theo mẹ của Lý Vân. 

Hành động của mẹ Lý Vân khiến Bắc Cung Linh Ngọc vô cùng khó hiểu... Đối phương mua dao bỏ vào túi hành lý xách tay, sau đó đi vào tiệm làm tóc để rửa mặt và làm tóc...

Sau khi ăn mặc đẹp đẽ đi ra, cô lấy điện thoại ra liên lạc với ai đó. Sau khi gọi điện, mẹ của Lý Vân gọi taxi. 

Hiện tại Bắc Cung đang hoảng sợ...

Một khi người kia lên xe, cô không thể theo dõi anh ta. 

Đúng lúc này, cuộc gọi của Lệ Dung vang lên...

"Xiaoyu... em đang ở đâu? Tôi đã đến gần tiệm làm tóc mà em nhắc đến..."

"Chị Dung, nhanh lên! Thím Trương sắp bắt taxi rồi... Bây giờ tôi không bắt kịp được."

"Đừng hoảng sợ, bạn có nhìn rõ số taxi không?"

"Khi lên xe, tôi có thể thấy rõ đó là XXXXXXX."

"Tôi biết rồi, cậu đợi ở đó nhé, tôi sẽ đến ngay."

Lý Vân không hài lòng với sự sắp xếp của dì mình.

"Dì, dì muốn làm gì? Chuyện này không liên quan gì đến Bắc Cung, tại sao dì lại muốn lôi kéo cô ấy?"

Người cô đột nhiên nhìn Lý Vân và mỉm cười. "Anh còn chưa kết hôn mà đã lo lắng cho sự an nguy của vợ mình rồi à?"

Lý Vân đỏ mặt khi nghe dì trêu chọc. "Dì ơi, lúc này đừng trêu chọc con..."

Dì bỏ đi nụ cười của mình. 

"Không phải là anh không biết tính cách của cô gái Tiểu Ngư đó! Cô ấy tò mò và bướng bỉnh. Cô ấy luôn giúp đỡ theo dõi cô ấy. Nếu bây giờ anh thả cô ấy đi, liệu cô ấy có ngoan ngoãn rời đi không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Lý Vân, cô cô nói tiếp: "Bà ấy biết chuyện của ta và cháu. Nhưng bà ấy không nói cho ai biết. Miệng của Tiểu Ngọc nghiêm khắc hơn cháu rất nhiều. Không bằng để cho bà ấy biết nhân quả sự việc, như vậy về sau cháu không cần phải bịa ra những lời nói dối lừa gạt bà ấy... Bà ấy cũng biết một số chuyện trong quá khứ của mẹ cháu."

Lý Vân ngừng nói. Beigong chứng kiến ​​mẹ mình và một người khác giới lái xe trên đại lộ Haibin. Bắc Cung chính mắt chứng kiến...

Một lúc sau, Bắc Cung nhảy lên xe.

"Taxi vừa mới rời đi... Rẽ ở góc đường cũng có thể nhìn thấy. Dung chị, chị có nhớ số không?" 

"Điều đó là cần thiết...Xiaoyu, cảm ơn bạn." Theo chỉ dẫn của Bắc Cung, dì tôi rẽ ở góc đường và nhanh chóng tìm thấy chiếc taxi mà mẹ dì đang đi. Dì tôi ổn định tốc độ xe rồi bí mật đi theo. 

Lúc này Bắc Cung mới chú ý đến Lý Vân đang ngồi ở ghế hành khách phía trước. 

"Thật là biến thái, sáng nay cậu không đến lớp!" Bắc Cung không khỏi hét lên. 

"Mẹ ta bị tống tiền..." Lý Vân lúc này cũng không thèm tranh cãi với Bắc Cung, đi thẳng vào vấn đề giải thích nguyên nhân. 

"Cái gì? Tống tiền?" Bắc Cung sửng sốt một lát. "Dì Trương đang mua dao... vậy ngươi còn đuổi theo? Mau đuổi theo ngăn cản nàng!"

"Xiaoyu, im lặng. Chúng tôi không biết Lý Vân đã gặp kẻ tống tiền ở đâu. Vì vậy chúng tôi cần phải đi theo." Dì giải thích. 

"Dì Zhang không nói gì với con à?" Bắc Cung vẫn không hiểu. 

"Mẹ ta muốn một mình giải quyết chuyện này, một mình đi ra ngoài không nói cho chúng ta biết. Hiện tại ngăn cản cũng vô dụng, nếu có cơ hội, bà ta vẫn sẽ hành động một mình, cho nên đi theo giúp đỡ bà ta đúng lúc là cách hợp lý nhất."

Lý Vân kiên nhẫn hơn dì của mình rất nhiều và nói với BeiGong tình hình hiện tại bằng ngôn ngữ ngắn gọn nhất có thể. 

"Đáng lẽ mình phải đi gặp anh chàng đó... Con đường này dẫn vào Khu công nghiệp Seaside. Nó vừa được quy hoạch từ năm ngoái và có rất nhiều nhà máy đang được xây dựng. Và tôi nghe nói rằng do vấn đề tài chính nên gần đây hầu hết công việc đã bị dừng lại, và gần như toàn bộ đội kỹ thuật xây dựng đã sơ tán. Nếu ở đâu đó thì đó là nơi lý tưởng để đàm phán!"

Lý Vân nhanh chóng phán đoán điểm đến cuối cùng từ lộ trình của chiếc taxi phía trước. 

Sau đó anh ta nhấc điện thoại lên, bấm lại một số nào đó: "Nếu tôi đoán không lầm thì địa điểm chắc chắn là Khu công nghiệp Hải Tân. Nếu muốn tìm Trương Tân thì tốt nhất cậu nên nhanh chóng tới đây."

Giọng nói trong trẻo ở đầu bên kia điện thoại trả lời: "Em đoán đúng rồi à? Em trai, anh muốn vị trí tuyệt đối chính xác. Đừng nhầm lẫn!"

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chắc chắn đó là Khu công nghiệp Hải Tân. Khi tôi đến đó tôi sẽ cho bạn biết vị trí chính xác bên trong, nhưng bạn nên rời đi ngay bây giờ."

Giọng nói của ai đó bên cạnh tôi vang lên trên điện thoại. 

"Hắn nói hắn khẳng định... Mẹ hắn có quan hệ gì đó với Trương Bân! Bà ấy so với chúng ta còn gấp gáp hơn rất nhiều, lần này để hắn chạy trốn, chúng ta có thể tiếp tục truy đuổi Trương Bân... Mẹ của tiểu tử kia sẽ khổ sở, hắn đi rồi..."

Sau đó có một giọng nói trong trẻo trả lời: "Bây giờ ngươi đã chắc chắn rồi, chúng ta sẽ qua đây. Nhớ giữ liên lạc nhé."

Sau khi nghe thấy bên kia cúp máy, Lý Vân thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng như Quách Kiến Phong đã nói, người mà Trương Bân xúc phạm quả thực rất khó đối phó. 

Lý Vân ban đầu nghĩ rằng Trương Tân, người mà những người này đang truy đuổi, sẽ ngay lập tức đồng ý hợp tác với anh ta nếu anh ta muốn trốn khỏi thành phố. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đối phương dường như không hài lòng với việc Lý Vân mất nửa ngày để liên lạc với anh. 

Vì vậy, lúc trước Lý Vân liên lạc với đối phương, đối phương kỳ thật có thái độ, hắn có thể tìm được Trương Bân hay không cũng không quan trọng. 

Mãi đến khi Lý Vân hoàn toàn buông xuống tôn nghiêm, hỏi đối phương, đối phương mới đồng ý ra tay đối phó Trương Bân. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là Lý Vân phải cung cấp chính xác địa điểm và thời gian Trương Bân xuất hiện. 

Vì vậy, Lý Vân và dì quyết định tạm thời không ngăn cản mẹ gặp Trương Tân mà quyết định đi theo mẹ cô cho đến khi xác định được địa điểm trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Hiện tại Lý Vân chỉ có thể cầu nguyện phán đoán của mình không sai...

Càng đến gần Khu công nghiệp Seaside, xe cộ trên đường càng ít...

Để không bị mẹ chú ý, dì cô chỉ có thể đi theo cô từ xa, khoảng cách với chiếc taxi của mẹ cô càng ngày càng xa. 

Điều này khiến Lý Vân rất lo lắng. 

Khi nhìn thấy lối vào Khu công nghiệp Hải Tân, Lý Vân và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chiếc taxi dừng lại. 

Mẹ xuống xe và đi dọc con đường trong công viên. 

Khi Li Yun và những người khác chạy tới lối vào, mẹ của họ đã biến mất. 

Khu công nghiệp chiếm diện tích rất lớn, với hàng trăm nhà máy và nhiều công trình phụ trợ đang được xây dựng...

Lý Vân, Beigong và dì của cô cùng nhau xem xét và phát hiện ra rằng cả ba người đều có điện thoại di động, liên lạc dễ dàng hơn nên họ quyết định tìm kiếm riêng. 

Ngoại trừ Lý Vân, khi hai người còn lại phát hiện ra tung tích của mẹ họ và Trương Tân, họ lập tức thông báo cho Lý Vân về địa điểm chính xác để Lý Vân thông báo kẻ thù của Trương Tân đến xử lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Kháng Chiến

Sau khi Tonggu và Beigong lần lượt chia khu vực tìm kiếm, Lý Vân tìm kiếm dọc theo rìa khu công nghiệp. 

Lý Vân biết rằng mẹ anh có lẽ đã đến đây với tâm lý muốn chết cùng Trương Tân. Xét theo việc mẹ cô mua dao, mẹ cô thực sự có ý đồ sát hại Trương Bân. 

Nếu cô đã lên kế hoạch giết người, rất có thể mẹ cô sẽ chọn gặp Trương Tân trong một tòa nhà ở rìa công viên, để cô có thể nhanh chóng trốn thoát khỏi công viên sau vụ án mạng, đó là hiện trường đầu tiên. 

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là mẫu thân giết chết Trương Bân sau khi lựa chọn tự sát...

Nếu vậy thì địa điểm gặp mặt không còn quan trọng nữa. 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Lý Vân, bị Lý Vân cưỡng ép đuổi ra khỏi đầu. 

Đây chỉ là một kiểu tự bảo vệ tâm lý của anh ấy mà thôi...

Cho dù có thể, Lý Vân cũng không thể cho phép ý tưởng này xuất hiện. 

Sau khi liên tiếp lục soát vài tòa nhà, Lý Vân trở nên hơi thiếu kiên nhẫn khi thời gian trôi qua. 

Anh nhìn một tòa nhà xưởng trước mặt, cân nhắc rằng một khi mẹ anh và Trương Tân không còn ở tòa nhà này nữa, anh dự định tìm kiếm trung tâm khu công nghiệp, bởi vì anh nhận ra rằng người quyết định gặp nhau ở địa điểm gặp mặt có thể không phải là mẹ anh, mà là Trương Tân...

Tuy nhiên, ngay khi Lý Vân đến gần nhà máy, anh có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện phát ra từ nhà máy trống rỗng, và giọng nữ trong số đó chính là mẹ anh. 

Lý Vân nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh và tìm ra tên của nhà máy trong khu công nghiệp "Quận Bắc 46" từ các dấu hiệu nhận biết xung quanh nhà máy. Sau đó hắn bấm điện thoại, thấp giọng nói: "Bắc khu nhà xưởng số 46, Trương Bân tới."

Đối phương tựa hồ cũng hiểu được tình huống hiện tại của Lý Vân, cũng thấp giọng xác nhận: "Số 46, quận Bắc?"

, nghe thấy đối phương nhắc lại đúng, Lý Vân trả lời "đúng" rồi nhanh chóng kết thúc cuộc gọi. 

"Tiền đâu? Tiền đâu? Cô dám lừa tôi phải không? Đồ khốn!" Sau đó là tiếng đẩy. 

Tòa nhà xưởng đang xây dựng đầy những lỗ thủng, Lý Vân nhanh chóng tìm thấy một lỗ quan sát trên tường...

Chiếc túi của mẹ anh bị ném xuống đất. Trương Tân vẫn đứng giữa nhà máy với chiếc áo gió đặc trưng của mình. Mẹ anh đang quỳ trước mặt anh, ôm chân anh và van xin một cách cay đắng. 

"Bạn có thể đưa cho tôi thứ đó được không...Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy..."

"Tại sao bạn không mời tôi đi chơi nếu bạn không có tiền!" Trương Bân đá mẹ ra, mẹ lăn hai vòng trên mặt đất. Cô còn chưa kịp đứng dậy, Trương Bân đã đi tới trừng mắt nhìn cô, khiến mẹ cô lại nằm trên mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân không nhịn được. Anh ta nhặt một ống kim loại từ dưới đất lên, cong eo, ấn vào tường và bắt đầu di chuyển về phía lối vào của nhà máy. 

Khi đến cổng, Lý Vân ngạc nhiên khi thấy âm thanh trong nhà máy đã biến mất. 

Lý Vân sau đó lại do dự...

Nhưng trước khi Lý Vân có thể nghĩ về bước đi tiếp theo của mình, một khuôn mặt nam tính đẹp trai đã xuất hiện trước mặt anh...

"A..." Lý Vân gần như theo bản năng kêu lên, ngồi trên mặt đất. 

Trương Bân đứng ở Lý Vân trước mặt, vẻ mặt kinh ngạc, nhưng Trương Bân rất nhanh phản ứng lại. "Thằng nhãi... là cậu phải không?"

Lý Vân hiểu rằng Trương Tân nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng riêng ở Song Thành đêm đó, đứng dậy và quay người trốn thoát. 

Tuy nhiên, Trương Tân đã túm lấy cổ áo anh ta và kéo anh ta lại. 

Lý Vân chưa kịp phản ứng thì đã nhận được một cú đấm nặng nề vào mặt. Trương Bân cười hung ác nói: "Là ngươi, tiểu tử, làm cho ta ngồi tù hơn nửa tháng. Ta không biết tìm ngươi cùng con khốn hôi hám đó ở đâu... Ha ha, ngươi cư nhiên là tự mình đưa cho ta... Không..." Trương Bân rất nhanh ý thức được có gì đó không ổn. 

"Bạn đang chạy để làm gì?" Sau đó, anh ta đưa tay nhéo vào tay phải của Lý Vân và vặn mạnh. Tay của Lý Vân bị đau và ống kim loại anh đang cầm rơi xuống đất.

"Bạn là ai?" Trương Tân đẩy Lý Vân xuống đất và nhìn Lý Vân đầy bối rối.

Lý Vân ngồi trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào Trương Tân với sự căm ghét. Lý Vân biết rằng mẹ anh trước đây có quan hệ thể xác với nhiều người đàn ông, nhưng Lý Vân chưa bao giờ có quá nhiều oán hận với những người đàn ông đó. 

Theo quan điểm của Lý Vân, những người đàn ông ngủ với mẹ không gì khác hơn là theo đuổi sự phấn khích và tìm kiếm sự thoải mái về thể chất và tâm lý. 

Từ góc độ nhu cầu hợp lý, Lý Vân thậm chí còn cảm thấy rằng mình có thể hiểu được. 

Nhưng người đàn ông trước mặt thực sự khơi dậy sự căm ghét tột độ của Lý Vân. 

Người đàn ông này đã lên kế hoạch một ngày nào đó sẽ sử dụng lòng tin của mẹ cô để tống tiền cô kể từ khi gặp cô. Anh ta thực sự là một người hoàn toàn đáng khinh. 

Trương Tân choáng váng trước ánh mắt của Lý Vân đến nỗi anh ta ngẩng đầu lên và đá vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân không khỏi nhắm mắt lại. 

Đúng lúc này, mẫu thân từ cửa vào lao ra, đứng trước mặt Lý Vân, dùng lưng chặn cú đá của Lý Vân, sau đó rơi vào trên người Lý Vân. 

"Mẹ..." Lý Vân ôm mẹ, kêu lên.

"Bà ấy có phải là mẹ của bạn không?" 

Nghe được tiếng kêu của Lý Vân, Trương Bân sửng sốt, nhưng sau đó càng ngày càng điên cuồng. 

"Chết tiệt... hóa ra lần trước tôi gặp rắc rối là do hai người giăng bẫy. Tôi sẽ đụ chết anh..." Nói xong, anh ta lao về phía Lý Vân và đá vào mẹ con Lý Vân. 

Lý Vân đẩy mẹ mình sang một bên và chủ động gặp Trương Tân. 

Nhưng hiển nhiên lúc này Lý Vân không có khả năng chống lại Trương Bân. Trương Tân đá vài cú vào Lý Vân. Thấy Lý Vân vẫn nhất quyết đứng dậy, hắn lại bắt đầu đấm hắn...

Theo quan điểm của Trương Tân, mẹ con Lý Vân chính là thủ phạm khiến anh rơi vào hoàn cảnh hiện tại...

Vì lời trình báo của Lý Vân nên anh đã bị Cục Công an bắt giữ, và vì mẹ anh không mang theo tiền nên anh không thể trốn khỏi thành phố. 

Lúc này, Trương Bân đã mất trí, trút hết giận dữ lên Lý Vân. 

Đối với Lý Vân, đây có thể là tình huống tốt nhất, bởi vì anh thà bị đánh còn hơn mẹ mình. 

Hơn nữa, do được huấn luyện lâu dài và bị Beigong "tra tấn" hàng ngày nên khả năng chịu đòn của Lý Vân quả thực mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Vì vậy, Lý Vân đã kiên trì chịu đựng sự đánh đập của Trương Tân trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy tính hoang dã của Trương Tân. Sau khi nhận ra Lý Vân có khả năng chịu đòn khá tốt, Trương Bân cúi xuống nhặt ống kim loại mà Lý Vân vừa đánh rơi lên...

"Dừng lại..." Bà mẹ không biết lúc nào tìm được chiếc túi, lấy ra con dao sắc vừa mới mua, dùng hai tay cầm, chỉ vào Trương Bân. 

Khi cô nhìn thấy Trương Tân nhặt ống kim loại lên và nhận ra Trương Tân định làm điều gì đó bẩn thỉu với Lý Vân, cô cuối cùng cũng bùng nổ. 

Trương Bân quay đầu nhìn mẹ bên cạnh, không hề để ý. 

"Con khốn, đợi đã... đợi ta đụ con trai ngươi, ngươi sẽ là người tiếp theo. Chẳng phải ngươi rất thích bị xuyên vào sao? Lát nữa ta cho ngươi thử cái ống này... khẳng định đủ dài và đủ cứng."

Nói xong, Trương Bân cười một tiếng tục tĩu. 

Nói xong, anh ta cầm ống trong tay từng bước một đi về phía Lý Vân. 

"Hãy để con trai tôi đi... Tôi sẽ chiến đấu với bạn." Người mẹ hét lên và cầm dao lao về phía Trương Tân. 

Trương Bân chỉ hơi xoay người sang một bên, dễ dàng né được cú chạy nước rút của mẹ. 

Sau đó một ống nước đập vào lưng người mẹ. Người mẹ ngã xuống đất, con dao sắc rơi sang một bên. 

Trương Bân nhàn nhã đi tới, cầm lấy con dao sắc bén. 

"Con khốn, xem ra ngươi có chút thiếu kiên nhẫn. Được rồi... vậy ta trước tiên đụ ngươi, nhưng ta lại đổi ý. Nếu ngươi đã mang theo thứ này, vậy ta liền dùng thứ này đối phó ngươi."

Nói xong, anh bước đến chỗ mẹ với vẻ mặt hung dữ. 

Con dao rơi khỏi tay...

Với một tiếng "bốp", Trương Tân không thể tin được nhìn Lý Vân. Anh không bao giờ ngờ rằng Lý Vân, người bị đánh với cái mũi bầm tím, khuôn mặt sưng tấy và đầy sẹo, vẫn còn đủ sức để đứng lên vào lúc này. Anh cũng không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng, Lý Vân lại lao tới trước mặt mẹ anh, dùng lưng chặn dao cho mẹ cô. 

Nhìn thấy vết thương trên lưng Lý Vân và máu không ngừng chảy ra, mẹ anh ôm Lý Vân và khóc khi nghỉ ngơi. 

Bây giờ nhìn thấy máu, Trương Bân biết mình không còn đường thoát. Hắn nghiến răng nghiến lợi, giơ tay lên, sau đó muốn chặt đứt con dao thứ hai...

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện ở phía sau Trương Bân. Cô bé cũng lao tới cầm một ống kim loại, đập mạnh vào lưng Trương Tân. 

Trương Tân bất ngờ nhận một đòn nặng nề và loạng choạng về phía trước vài bước. 

Hắn xoay người đá ngã Bắc Cung đang chuẩn bị tấn công lần nữa...

Bắc Cung ngã xuống đất, loạng choạng định đứng dậy, nhưng Trương Bân theo sau đã mạnh tay dẫm lên lưng hắn, ngã xuống. 

Trương Bân chưa từng gặp qua Bắc Cung, nhưng sự xuất hiện của Bắc Cung lúc này tự nhiên trở thành vật cản đối với Trương Bân. 

Trương Tân không hề do dự, một đòn đánh ngã Beigong xuống đất. 

Tay của Trương Bân dừng lại giữa chừng con dao...

"Ha ha... Đây không phải là anh Bin sao? Thật uy nghiêm! Cầm dao giết người? Chậc chậc... Xem nào, một nữ một nam một nam! Một đến ba! Thật là kinh người."

Một người đàn ông dáng người trung bình, mặc áo sơ mi, xắn tay áo xuất hiện trong tầm mắt của Trương Tân. Sự xuất hiện của người đàn ông này khiến Trương Tân từ bỏ cuộc tấn công vào BeiGong. 

Lý Vân tuy bị chém vào lưng nhưng vẫn tỉnh táo. Sau khi nghe được giọng nam xa lạ, trên mặt Lý Vân cuối cùng cũng lộ ra vẻ thoải mái. Giọng nói của người kia rất rõ ràng, chính là giọng nói Lý Vân đã nghe được trên điện thoại. 

Lúc này, Trương Bân rốt cuộc lộ ra vẻ mặt kinh hãi. "Ngươi, ngươi, ngươi là... Mã Diệu Tường!"

"Cho nên ngươi biết ta... quen biết ta là tốt rồi, ta sợ ngươi không biết ta, sẽ có chút phản kháng vô ích." Ma Diêu Hương tiếp cận Trương Tân một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Trương Bân đột nhiên vươn tay nhấc Bắc Cung lên khỏi mặt đất, đao kề vào cổ Bắc Cung. "Đừng tới đây, nếu không ta sẽ giết con nhỏ này!"

Nhìn thấy Trương Bân bắt Bắc Cung làm con tin, Mã Diệu Tường tựa hồ có chút do dự, dừng lại. 

"Đe dọa chúng tôi bằng con tin? Bạn có phải là đồ ngốc không... Chúng tôi không phải cảnh sát!"

Một giọng nói vang lên từ phía bên kia, một bóng dáng cao lớn và vạm vỡ bước ra. 

"Muốn làm thì nhanh lên... Dù sao, cô gái này sẽ không cô đơn. Sau khi cô ấy chết, chúng tôi sẽ cử cậu xuống để đi cùng cô gái đó trong mười giây nhiều nhất! Cô ấy nhất định là một cái xác nguyên vẹn... Còn cậu? Cậu muốn chia thành bao nhiêu mảnh? Chúng tôi sẽ cho cậu... Nhưng chắc chắn sẽ không phải là một cái xác nguyên vẹn!"

Nghe vị khách nói những lời như vậy, Lý Vân trở nên lo lắng và gần như dùng hết sức lực để hét lớn: "Xin hãy cứu cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 57: Thiên phạt

Tiếng hét của Lý Vân dường như không có tác dụng. Người đàn ông vạm vỡ từ hướng khác tiếp cận vẫn chậm rãi đi về phía Trương Bân. 

Bàn tay cầm đao của Trương Bân không khỏi run lên. 

"Tch... Tưởng anh Bin ngầu lắm cơ mà? Thì ra anh ấy dũng cảm quá...Anh Bin, anh chưa từng giết ai phải không? Tay anh run rẩy thế này đây."

Ma Diêu Hương cười khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Tân, rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"Gã này chỉ thể hiện quyền lực trên bụng phụ nữ... giết người? Tôi cá là hắn không có gan..." Người đàn ông vạm vỡ lạnh lùng tiếp thu lời của Mã Dao Tường, tiếp tục kích thích Trương Bân. 

Mã Diệu Tường cười nói. “Cái đó… ai mà không biết tay anh Bin chuyên dùng để đào âm đạo phụ nữ, lấy đâu ra dao…”

Lý Vân quay lại nhìn thấy cảnh tượng này nhưng vẫn sững sờ. Cậu vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, gần như bò về phía Trương Bân và Bắc Cung, hét lên: "Các người điên à? Các người muốn giết Bắc Cung."

"Bắc Cung... Ý của cô gái này là Bắc Cung? Ngày nay họ này hiếm thấy. Nói mới nhớ, họ Bắc Cung có chút liên hệ với lịch sử Mã gia ngày xưa của chúng ta... Tôi nhớ vào cuối thời Hán, ở Lương Châu xảy ra một cuộc nổi dậy tên là Bắc Cung Bá Ngọc, tổ tiên của chúng ta Mã Đằng cũng ra tay giúp đỡ..." Mã Diệu Tường tựa hồ đang nói chuyện tùy ý, nhưng đồng thời tốc độ cũng nhanh hơn. 

Nhìn thấy Mã Diệu Tường tăng tốc, Trương Bân cầm đao tay nhìn về phía Bắc Cung cổ, ấn vào sâu hơn một chút. Làn da mỏng manh của Bắc Cung bị trầy xước, một vệt máu rỉ ra. 

"Đừng tới đây, nếu không tôi sẽ thực sự ra tay!" Trương Bân lúc này nhìn đến cực kỳ sợ hãi cùng khẩn trương, thanh âm trở nên sắc bén. Nhìn thấy tình huống này, Mã Diệu Tường lại dừng bước...

Lúc này dì tôi cũng chạy tới. Khi nhìn thấy Bắc Cung bị bắt làm con tin, dì của cô sợ hãi và liều mạng chạy về phía Trương Bân và Bắc Cung. 

Hành động của dì lập tức thu hút sự chú ý của Trương Tân. Anh ta lắc con dao sắc bén trong tay và hét vào mặt dì: "Đừng tới đây. Nếu bà lại tới, tôi sẽ giết con chó cái này... Tôi sẽ làm những gì tôi nói..." Chưa kịp nói xong, anh ta đã quay người quỳ xuống. 

Lý Vân lợi dụng lúc Trương Bân bị ba người khác thu hút sự chú ý, âm thầm bò đến dưới chân Trương Bân, sau đó ôm lấy một chân của Trương Bân. 

Trong khoảnh khắc Trương Tân nửa quỳ, Beigong đã dựa vào thể lực và phản xạ tốt của mình để thoát khỏi sự kiềm chế của Trương Tân. Sau đó hắn lăn về phía trước, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của Trương Bân. 

Trương Tân theo bản năng cầm dao và chém vào lưng Lý Vân một lần nữa. 

Lý Vân lúc này không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ dùng toàn lực ôm lấy chân Trương Bân. 

Hành vi của Lý Vân đã thu hút sự chú ý của hai người đàn ông tại hiện trường. Nam tử vạm vỡ không khỏi hét lên: "Tiểu đệ, ngươi có gan!"

Khen ngợi là khen ngợi. Đang nói, người đàn ông lực lưỡng nhanh chóng lao tới chỗ Trương Tân và đá Trương Tân xuống đất bằng một cú đá. Lý Vân cũng lăn trên mặt đất nhiều lần. 

Hoặc để ngăn Trương Tân sử dụng Lý Vân làm con tin một lần nữa, người đàn ông vạm vỡ đưa tay nắm lấy cổ áo sau của Lý Vân, nhấc nó lên và ném Lý Vân sang một bên. Ma Diêu Hương đi theo anh ta, bao vây Trương Tân từ cả hai phía. 

Trương Bân loạng choạng đứng dậy, nắm chặt con dao sắc bén trong tay, vô thức nhảy múa, hét lớn. "Đừng tới đây, ta sẽ giết ngươi nếu ngươi tới đây..."

Ma Diêu Hương nhìn thấy điều này đã cười và nói đùa. “Ông không thể giết một bé gái, vậy tại sao ông lại giết chúng tôi?”

"Ta có một con dao..." Trương Bân kinh hãi hét lên, động tác cầm dao càng thêm vang dội. 

"Làm sao có thể gọi nó là một con dao? Vậy tôi nên gọi cái này là gì đây?" Người đàn ông vạm vỡ mở áo khoác rồi rút ra một lưỡi dao sắc bén từ trong tay. 

Lý Vân, người choáng váng sau khi bị ném và vừa đứng dậy, ngơ ngác nhìn vũ khí trong tay người đàn ông vạm vỡ ...

Nói đúng ra thì đó không phải là một con dao mà là một con dao găm hai lưỡi có hai mặt. 

Phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời...

Lý Vân chú ý tới trên dao găm có khắc một dòng chữ bằng con dấu: "Phá ngục"! 

Lý Vân là người thông hiểu và có chút hiểu biết về những thanh kiếm nổi tiếng thời cổ đại, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến một thanh kiếm nào có khắc dòng chữ như vậy. 

Tuy nhiên, xét về độ khéo léo và hình dáng của con dao găm, Lý Vân tin rằng thanh kiếm này phải là một thanh kiếm quý. 

Sau đó, đúng như Lý Vân dự đoán, người đàn ông vạm vỡ đã cắt đứt một nửa con dao lớn sắc bén mà mẹ anh mua từ siêu thị trong tay Trương Tân chỉ bằng một cái vẫy tay...

Trương Bân hét lên, lùi lại...

Lúc này, hành vi của Trương Tân thậm chí còn khiến Lý Vân cảm thấy xấu hổ. 

Một người đàn ông trước nguy hiểm sợ hãi đến mức phát ra âm thanh giống như tiếng hét của phụ nữ...

Đáng tiếc đối phương có khuôn mặt tuấn tú nhưng thân hình săn chắc. 

Mẹ tôi ngồi đó, nhìn mọi chuyện diễn ra với đôi mắt đờ đẫn, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói gì…

Lúc này, Ma Diêu Hương cũng rút ra một con dao găm từ trong người như một trò ảo thuật. Kiểu dáng và kiểu dáng hoàn toàn giống với con dao găm trong tay người đàn ông vạm vỡ, và dòng chữ cũng giống nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân kinh ngạc mở miệng. 

"Một người một kiếm, giết hắn trước mắt tà ác!"

Trong đầu Lý Vân hiện lên trong đầu hai câu tục ngữ dân gian phổ biến ở địa phương và các vùng lân cận trong những năm gần đây...

Anh thực sự không ngờ rằng mình sẽ tiếp xúc với nhóm bí ẩn gần như huyền thoại này trong hoàn cảnh như vậy. 

"Đừng giết tôi... làm ơn... à... giết ai đó đi..." Trương Tân hét lên và từ bỏ phản kháng. Anh ta đánh rơi nửa con dao trên tay, quay người bỏ chạy. 

Người đàn ông vạm vỡ có dáng người cao và chân dài. Anh đuổi theo anh vài bước. Anh ta giơ con dao lên và đánh rơi nó. Ma Diêu Hương ngay sau đó đã đến và cầm dao theo sau...

Lý Vân chỉ nghe thấy hai âm thanh "sóng, sóng" buồn tẻ và tiếng hét của Trương Tân đã hoàn toàn biến mất. 

Sau khi chứng kiến ​​hiện trường án mạng, Beigong, người đã đến cùng với dì, kinh hãi vùi đầu vào vòng tay của dì. Cảnh tượng như vậy chắc chắn đã tác động tâm lý rất lớn đối với một cô gái trẻ. 

Trong khi dì cô ôm Beigong trong tay, cô cũng im lặng nhìn mọi thứ xảy ra trước mặt. Cô không ngờ rằng hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện lại vô lương tâm như vậy, chém chết Trương Tân trước mặt bốn người. 

Người đàn ông lực lưỡng bế xác Trương Tân lên, cùng Mã Diệu Tường đi tới. 

Nhìn thấy hai người đến gần, người mẹ dường như đã tỉnh táo lại, lao tới bên cạnh Lý Vân, bò lên bò xuống rồi ôm lấy Lý Vân. 

Thấy hai người đến gần, người mẹ hét lên: “Muốn giết tôi thì giết tôi đi, tránh xa con tôi ra…”

Người đàn ông vạm vỡ không có biểu cảm gì, trong khi Mã Diệu Tường lại nở nụ cười. 

Sau đó hắn ném một chùm chìa khóa và một chiếc ví trước mặt hai mẹ con Lý Vân, quay đầu nói với người đàn ông vạm vỡ: "Tả Cảnh Hậu, ta nghĩ nguyên nhân chính là ngươi! Người khác vừa nhìn thấy ngươi, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta muốn giết ngươi, bịt miệng ngươi! Lần sau ta thật sự không muốn cùng ngươi diễn kịch."

Người đàn ông vạm vỡ được gọi là "Tác Kinh Hậu" phớt lờ lời trêu chọc của Ma Diêu Hương và nói với mẹ con Lý Vân với vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng tôi đã khám nghiệm thi thể! Anh chàng này không có ý định đưa cho các bạn bất cứ thứ gì. Ngoại trừ chùm chìa khóa và ví này, anh ta không mang theo bất cứ thứ gì. Kiểm tra ví của anh ta cẩn thận, và bạn có thể tìm thấy nơi ở trước đây của anh ta dựa trên manh mối. Những thứ bạn đang tìm ở đâu... chúng tôi chỉ có thể giúp bạn đến đây. Những thứ khác không liên quan gì đến chúng tôi."

Người mẹ thấy hai người đàn ông không có ý định giữ im lặng, đồng thời nhận ra hi vọng lấy lại video và ảnh nằm ở chìa khóa và ví tiền, bà nhanh chóng chộp lấy đồ đạc trên tay. 

"Tôi không muốn nói những điều không cần thiết. Bạn biết phải làm gì rồi! Để tôi nhắc nhở bạn, những gì bạn vừa thấy và nghe. Tốt nhất đừng để chúng tôi phát hiện và truyền bá nó... Bằng không, dù không muốn, chúng tôi cũng sẽ phải ra tay với phụ nữ và trẻ em!"

Tả Cảnh Hậu cảnh cáo. 

“Đó là điều tôi chắc chắn sẽ không nói… Bạn đã giúp đỡ chúng tôi và chúng tôi không thể trả thù bạn bằng sự thù hận.”

Người cô đã đỡ Beigong và bước đến bên cạnh mẹ con Lý Vân. Nhìn thấy Tả Cảnh Hậu cảnh cáo, nàng vội vàng hứa hẹn. 

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa!" Tác Kinh Hậu gật đầu, chống lại xác chết và quay người rời đi. 

"Ngươi giết Trương Bân, không sợ cảnh sát truy lùng sao?" Lý Vân lúc này đột nhiên hỏi. 

Hai người dừng lại khi nghe câu hỏi của Lý Vân. Ma Diêu Hương chớp mắt với Lý Vân: "Em trai, vừa rồi em biểu hiện rất tốt. Anh là đàn ông. Nếu em thích, anh sẽ giải thích cho em! Loại cặn bã như Trương Tân, hàng trăm nếu không phải hàng ngàn người mất tích mỗi ngày trong nước... Ai sẽ chú ý? Có một người như vậy biến mất khỏi thế giới, vì vậy chúng tôi có thể giết anh nếu muốn... Không phải chúng tôi không muốn bịt miệng anh, nhưng nếu chúng tôi thực sự muốn giết anh, người thân và bạn bè của anh nhất định sẽ tìm kiếm cậu... cậu hiểu không?"

Lý Vân gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, nhưng lại hỏi tiếp: "Các ngươi định xử lý thi thể như thế nào? Cho dù không ai quan tâm đến sự sống chết của tên này, nếu tìm thấy thi thể, cảnh sát vẫn sẽ điều tra..."

Mã Diệu Tường tựa hồ đang nói đùa, chỉ về phía Tây: "Ngươi có biết bên kia có nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng không?"

Lý Vân gật đầu. Quả thực có một nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng ở phía tây thành phố. 

“Ném hàng trăm ký nguyên liệu thô này vào… Bạn có biết chó mèo của bạn ăn thịt bò hay thịt người không?” Nói xong Mã Diệu Tường cười lớn rời đi. 

Bốn người còn lại, bao gồm cả Lý Vân, đều sợ đến mức sắc mặt tái nhợt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Tập 58

Bốn người họ, Lý Vân, hỗ trợ lẫn nhau và bước ra khỏi khu công nghiệp. 

Sau khi lên xe, thần kinh căng thẳng của Lý Vân đã thả lỏng, đồng thời anh cảm thấy lưng mình đau dữ dội...

Lý Vân đang nằm ở ghế sau xe, ba người phụ nữ vội vàng cởi áo của Lý Vân. 

Tôi nhìn thấy hai vết thương xuyên qua lưng Lý Vân, tạo thành hình chữ “X” đáng sợ. 

Dì nhanh chóng lấy nước khoáng ở sau xe ra để rửa vết thương trên lưng Lý Vân. 

Suy cho cùng, con dao mẹ anh mua chỉ là một con dao gọt hoa quả cỡ lớn bình thường. Mặc dù Trương Tân thực hiện một nhát chém dài, nhưng sau khi chạm vào xương sống, nó không sâu hơn nữa. 

Dì tôi thích tập thể dục. Để ngăn ngừa các chấn thương khác nhau có thể xảy ra trong khi tập thể dục, cô thường chuẩn bị sẵn một ít Vân Nam Baiyao trong xe, giờ đây rất tiện dụng. 

Lúc này mẹ cô không còn quan tâm đến nhân phẩm của cô nữa. Cô cởi áo và xé nó thành từng dải để đưa cho Lý Vân một miếng băng đơn giản. Beigong cũng giúp đỡ bằng mọi cách có thể. 

Dì đang lục lọi ví và chìa khóa ở ghế lái của Trương Bân, rất nhanh đã tìm thấy trong ví một thẻ chìa khóa khách sạn. 

Dì nhìn nó. "Khách sạn Hải Thiên? Mẹ kiếp, tên cặn bã này, muốn trốn đi còn ở khách sạn năm sao sao?"

Lý Vân nằm ở ghế sau và lắc đầu. "Khách sạn Haitian ở gần đây... Trương Tân đã có ý định kinh doanh ở khu công nghiệp từ lâu. Sống ở Haiti ở đây rất thuận tiện."

Người dì gật đầu nói: “Chúng ta sẽ đến đó ngay bây giờ.”

"Không? Cần đưa Tiểu Vận đến bệnh viện ngay..." Mẹ cô hét lên. 

"Mẹ... tại sao chúng ta phải vất vả như vậy? Trong lúc khách sạn không phát hiện có người ở mất tích, chúng ta phải chạy tới lấy đồ ngay. Nếu không, nếu thời gian trôi qua, nhân viên khách sạn sẽ vào phòng dọn dẹp, mọi việc chúng ta làm trước đó sẽ trở nên vô ích!"

Lý Vân biết rằng mẹ anh quan tâm đến anh, nhưng Lý Vân phải giải thích rõ ràng cho mẹ anh về những ưu tiên của vấn đề. 

"Nhưng, Xiaoyun, con bây giờ..." Mẹ cô lúc này đã rơi nước mắt. 

"Mẹ, con biết rõ cơ thể của mình. Vết thương đã được chữa trị... vài giờ nữa sẽ ổn thôi." Lý Vân an ủi mẹ mình. 

Beigong cũng giúp đỡ. 

"Dì, không sao đâu. Hiện tại con biết rõ cơ thể của Lý Vân. Anh ấy rất mạnh mẽ..." Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy mẹ và dì đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Bắc Cung chợt nhận ra lời nói của mình khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều...

Khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức biến thành quả táo đỏ. 

Dì có âm thầm nhìn Bắc Cung, nhưng sau đó đã đưa ra quyết định. "Đừng cãi nhau nữa, về khách sạn ngay đi..."

Dì biết bãi đậu xe của khách sạn có thiết bị giám sát nên không đỗ xe trong bãi mà đậu ở ven đường gần khách sạn. Sau đó cô tìm thấy hai cặp kính râm trong hộp đựng găng tay của ô tô và cùng mẹ bước vào khách sạn. 

Trương Bân biến mất, sự tình lập tức được giải quyết triệt để. 

Lúc này Lý Vân cảm thấy khá thoải mái. Anh nằm ở ghế sau xe, nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc đang ngồi ở ghế phụ quay lưng về phía anh. Anh không thể không tái phạm thói quen xấu của mình và bắt đầu trêu chọc anh.

"Sao ngươi biết ta mạnh? Ngươi chưa từng thử qua..." Bắc Cung không có phản bác Lý Vân, mà chỉ cúi đầu...

Lý Vân có chút bối rối. 

Một lúc sau, Bắc Cung mới nhỏ giọng nói: “Cảm ơn ngươi đã cứu ta.”

Lý Vân sửng sốt...

Anh không ngờ Bắc Cung lại cảm ơn anh. 

Khi Bắc Cung nói lời này, Lý Vân lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ, hắn đỏ mặt nằm xuống, thờ ơ trả lời: "Ngươi cứu ta trước..." Lời còn chưa dứt, Lý Vân cảm thấy một trận đau đớn, nhịn không được hét lên "Ối". 

Bắc Cung nhanh chóng xuống ghế phụ, chạy ra ghế sau ngồi xuống kiểm tra vết thương cho Lý Vân. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy vết thương không bị vỡ. 

Khi Bắc Cung kiểm tra, Lý Vân nhìn thấy đùi của Bắc Cung ở trước mặt mình, vô thức tựa đầu vào đó. Một mùi hương cơ thể phụ nữ nhàn nhạt bay vào mũi Lý Vân. Lý Vân ngửi được, ý thức dần dần mơ hồ. Hắn thật sự ngủ gục đầu trên đùi Bắc Cung...

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh đã nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng... Mẹ anh đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và rơi nước mắt. Khi nhìn thấy Lý Vân tỉnh dậy, cô lao tới và ôm đầu Lý Vân. 

"Tiểu Vận... Con cuối cùng cũng tỉnh rồi! Ô ô... Nếu con không tỉnh lại, mẹ thật sự không muốn sống nữa."

Lý Vân lúc này đã rất tỉnh táo, hạ giọng và háo hức hỏi. “Mẹ ơi, mẹ đã tìm thấy đồ của mình chưa?”

Mẹ buông Lý Vân đầu ra, dùng sức gật đầu, thấp giọng đáp: "Dì con và mẹ đã làm hết mọi chuyện... Không ai có thể uy hiếp mẹ được nữa."

Lúc này, Lý Vân mới hoàn toàn yên tâm. Khi mẹ cô nhìn thấy Lý Vân tỉnh dậy, bà bật khóc và mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lý Vân, cô không khỏi đột nhiên cúi đầu hôn Lý Vân. 

"Mẹ... Đây là bệnh viện, mẹ không sợ người khác nhìn thấy sao?" Lý Vân có chút lo lắng về hành vi đột ngột của mẹ mình. 

“Sợ cái gì... Ở đây chỉ có con và mẹ, nếu có ai muốn vào, mẹ sẽ đuổi họ ra ngoài.”

Nhìn thấy Lý Vân hoảng sợ, mẹ hắn không khỏi trợn mắt nhìn hắn, sau đó không khỏi bật cười. 

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Vết thương của tôi ổn chứ?" Lý Vân thấy mẹ anh đã trở lại trạng thái bình thường, liền hỏi về tình hình của anh. 

"Trời đã sáng rồi, cậu đã ngủ cả đêm rồi! Vết thương trên lưng cậu là do chú quân đội của cậu tự mình chẩn đoán. Đều là vết thương trên da thịt. Cô cậu ban đầu lo lắng cậu bị thương ở cột sống, nhưng kết quả kiểm tra lại cho thấy không có vấn đề gì cả." 

mẹ nói.

"Chú Jun?"

Nghe được mẹ mình thay thế chú Quân, vẻ mặt Lý Vân có chút mất tự nhiên. 

Chú Jun hiện nay đã là phó chủ tịch nhưng chú cũng là một chuyên gia nổi tiếng ở địa phương về chỉnh hình và phẫu thuật thần kinh. Mẹ anh nhờ anh chữa bệnh cho bà là điều đương nhiên. Nhưng không hiểu sao, Lý Vân lại cảm thấy có chút không vui khi nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng của mẹ mình với chú Jun. 

Mẹ cô nhìn thấy biểu tình của Lý Vân khác thường, suy nghĩ một chút liền hiểu ra nguyên nhân. 

Anh ta nhanh chóng đưa mặt đến trước mặt Lý Vân, nói với giọng chán ghét: "Em ghen tị à? Đừng nghĩ vớ vẩn. Mẹ sẽ không liên quan gì đến anh ta nữa. Chú quân nhân của em bây giờ đã có địa vị cao, xung quanh có rất nhiều nữ y tá xinh đẹp như vậy. Sao em có thể chọc tức mẹ mình...con ngốc."

Nói xong, lưỡi liếm lấy dái tai Lý Vân. 

Trong lòng Lý Vân run lên, phía dưới có phản ứng. 

Mẹ cảm thấy Lý Vân đang thở gấp, vậy tại sao mẹ lại không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì? 

Sau đó hắn thò tay vào trong chăn, mò mẫm trong quần lót, tìm con cặc của Lý Vân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lý Vân đứng dậy, cố gắng dùng tay đứng dậy, nhưng vừa mới đưa tay lên, sau lưng lại truyền đến một cơn đau nhói, hắn lại ngã xuống giường. 

Mẹ anh nhìn thấy sự bối rối của Lý Vân, cười khúc khích. 

"Tiểu biến thái,... bộ dạng này, ngươi còn muốn làm gì nữa? Nằm nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống, thả lỏng cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay của mẹ. 

"Thành thật mà nói, anh đã làm chuyện gì đáng xấu hổ với cô gái Tiểu Ngọc đó?" Mẹ anh đột nhiên nhỏ giọng hỏi vào tai Lý Vân trong khi dùng lưỡi chơi đùa với dái tai của Lý Vân. 

"Anh chưa làm gì cả?" Lý Vân có chút bối rối. 

"Đừng nói dối mẹ... Con có biết không? Khi mẹ và dì con từ khách sạn Haitian trở về xe ngày hôm qua, cô bé đã ôm con khóc như nước mắt..." Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai Lý Vân, trong giọng điệu lộ ra vẻ ghen tị. 

"Bắc Cung ôm con khóc? Mẹ, mẹ không lừa con đấy chứ?" Lý Vân thực sự ngạc nhiên. 

"Vậy thì là giả, lúc đó ngươi có gào thét thế nào cũng không thể tỉnh lại. Tiểu Ngư nghĩ ngươi có vấn đề gì? Ta ôm ngươi trong lòng mà chết rồi. Nếu dì ngươi không xem qua tình trạng của ngươi và xác nhận ngươi vừa mới ngất đi, ta nghĩ cô bé kia hẳn đã nghĩ đến việc tự sát."

Mẹ giải thích rồi trêu chọc Lý Vân. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khi nào thì cô bé mới về làm con dâu của tôi?"

“Mẹ, mẹ và dì của mẹ sẽ là người duy nhất trong cuộc đời con, không cần vợ đâu.” Lý Vân đỏ mặt. 

"Tch, nếu muốn lấy lòng mẹ thì không cần phải nói những lời tử tế như vậy đâu."

Mẹ vuốt tóc bên tai. 

"Nếu con ở cùng một cô gái khác, mẹ có thể sẽ rất ghen tị, nhưng mẹ rất thích cô gái này Tiểu Ngọc. Hơn nữa, hôm qua mẹ đã cứu con..."

Nghe được lời của mẹ, Lý Vân cảm thấy có chút mất mát. Lúc này, hắn vô thức nhận ra, hình như mình thực sự thích Bắc Cung. Cảm giác đó khác hẳn với mẹ và dì. 

Khi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của Lý Vân co rúm lại và tâm trí anh thay đổi. 

"Các con đều yếu đuối... Mẹ sẽ không giúp con nữa đâu." Mẹ cô cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lý Vân và rút tay lại. 

"Không, mẹ...cảm giác thật tuyệt." Lý Vân nhanh chóng muốn tiếp tục khi nhìn thấy nó. 

"Việc cậu phải làm bây giờ là hồi phục sức khỏe... còn gì nữa? Đợi vết thương của cậu bình phục đã." Người mẹ liếc nhìn Lý Vân từ khóe mắt, với vẻ mặt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Mùa Hè

Lý Vân ở lại bệnh viện suốt một tuần. 

Nguyên nhân thương tích được thống nhất theo ý kiến ​​của mẹ, dì và Beigong. Lý Vân bị một nhóm côn đồ cướp. Vì không có xu dính túi nên bị bọn côn đồ đánh đập để trút giận...

Chưa kể, lý do này còn thực sự được đông đảo người không liên quan chấp nhận. 

Con trai thị trưởng bị cướp và bị chém vào lưng... Công an địa phương chịu áp lực rất lớn và phát động chiến dịch đặc biệt nhằm trấn áp các vụ cướp trên đường phố. 

Cách đây một tuần, có vô số người đến thăm Lý Vân. Lý Vân giả vờ ngu ngốc và đánh lừa tất cả những người mà anh không quen biết. 

Dù họ biết nhau vì quan tâm hay ưu ái nhưng Lý Vân biết rằng anh chỉ nhân cơ hội này để bày tỏ lòng tốt với người cha vừa mới nhậm chức thị trưởng. 

Tuy nhiên, Bội Công Linh Vũ, người mà Lý Vân muốn gặp nhất, lại chưa bao giờ đến thăm Lý Vân, điều này khiến Lý Vân cảm thấy mất mát vô cùng. 

Khi Li Yun được xuất viện, trường học đã bắt đầu kỳ nghỉ hè. 

Lý Vân vốn định đi Bắc Cung, nhưng sau đó hắn nhớ tới lời cảnh báo của Bắc Cung. 

Không biết tại sao, trước đây Lý Vân thật sự không coi trọng lời cảnh báo của Bắc Cung, nhưng bây giờ Lý Vân thật sự nghe theo lời cảnh báo này. Ít nhất là trước khi nhận được sự cho phép của Beigong, Lý Vân không còn dự định tiến một bước gần hơn đến Đường Nhà máy Thuốc lá nữa. 

Nhận thấy Lý Vân có chút chán nản, mẹ anh cảm thấy đau khổ nên đã định xin nghỉ phép để đưa Lý Vân đi nghỉ. 

Lý Vân hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ, chúng ta vừa mới lên kế hoạch, sao mẹ lại bận rộn thu dọn đồ đạc như vậy?"

Khi mẹ cô đang sắp xếp, bà nói: "Tất nhiên là sẽ sớm thôi... trước khi dì của con không biết, hãy quyết định trước rồi kể câu chuyện, chỉ có hai chúng ta đi hưởng tuần trăng mật thôi." 

Nói xong, anh ta cười nghịch ngợm với Lý Vân.

Tim của Lý Vân lỡ nhịp khi nhìn vào nó...

Sau khi chuyện của Trương Bân được giải quyết, mấy ngày sau mẹ tôi đi cắt tóc ngắn. Cô ấy để tóc dài đến tai và uốn xoăn một chút. 

Trang điểm một chút và trông giống cô gái trong quảng cáo sô cô la Redford trên TV. 

Ngay cả dì tôi cũng không khỏi ngưỡng mộ khi nhìn thấy cô ấy. Sau sự ngưỡng mộ, cô trở nên đố kỵ, ghen tị và thù hận.

Ngày hôm sau, dì tôi cũng đi cắt bầu theo cách tương tự. 

Một ngày sau khi Lý Vân xuất viện, chị dâu và chị dâu đưa Lý Vân đi xem phim...

Khi hai người phụ nữ đến quầy hàng mua đồ uống và đồ ăn nhẹ, một người đàn ông thực sự đã hỏi riêng Lý Vân.

“Hai chị em của em xinh đẹp quá, em trai, em có thể cho anh số điện thoại được không?” 

Đương nhiên, Lý Vân không có cho đối phương số điện thoại. Sau khi kể lại chuyện này cho hai người phụ nữ, hai người phụ nữ gần như bật cười. Khi họ bước đi, ngực của họ thậm chí còn cao hơn một chút. 

Mặc dù Lý Vân không đặc biệt thích kiểu tóc của phụ nữ, nhưng anh phải thừa nhận rằng kiểu tóc hiện tại của mẹ anh kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp vốn có của bà đã khiến bà trông trẻ ra ít nhất mười tuổi. 

Nhìn mẹ, Lý Vân ôm bà đặt lên giường không nói một lời...

“Đừng ở đây nữa, đi ngủ đi…” Mẹ im lặng nói trong khi hôn Lý Vân say đắm. 

“Không phải giường ở đây lớn hơn sao?” Lý Vân có chút bối rối. 

"Mẹ thích giường của con... Chỉ có con và mẹ ngủ trên giường của con..." Mẹ đỏ mặt, cắn vào tai Lý Vân, thì thầm vào tai Lý Vân. 

Khi Li Yun nghe mẹ mình nói điều này, làm sao anh có thể phản đối? Hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng Lý Vân. Cửa vừa đóng lại, họ liền ngã xuống chiếc giường nhỏ của Lý Vân.

Mẹ nằm ngửa, đưa tay kéo váy lên từng chút một.

“Anh không định cởi quần áo à?” Lý Vân vừa hỏi vừa vuốt ve ngực mẹ.

“Lát nữa con sẽ bắt tàu… Mẹ sợ mặc quần áo cởi ra sẽ phiền phức!” 

Mẹ kéo váy lên tận thắt lưng và cởi đôi tất đen ra.

Sau đó anh nhẹ nhàng kéo mép dưới của chiếc quần lót ren sang một bên, đôi mông đầy đặn gần như lòi ra ngoài.

Môi âm hộ màu đỏ khẽ run lên. Lý Vân cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào. Mẹ anh liền kêu lên một tiếng “woo…” và một dòng nước tình yêu chảy ra từ hai miếng thịt.

Môi âm hộ trông ngày càng sáng hơn. 

Thấy vậy, Lý Vân mở miệng, dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ. Mẹ anh nắm tóc Lý Vân bằng cả hai tay và vặn eo cô. 

Lý Vân nhận thấy gần đây mẹ anh đặc biệt nhạy cảm với anh. Nhiều khi chỉ cần chạm nhẹ là mẹ anh sẽ bị ngập nước.

Giờ phút này cũng vậy, Lý Vân lưỡi và môi chuyển động ba phương, mẹ hắn hét lên, vặn vẹo eo. Bằng cách này, nước ép tình yêu của mẹ cô trộn với nước bọt của Lý Vân chảy khắp nơi, làm ướt gần hết ga trải giường.

Lúc này, có tiếng mở cửa. Lý Vân hoảng sợ định ngẩng đầu lên, không ngờ tay mẹ lại ấn đầu hắn xuống. "Hừm... con sợ cái gì! Nhất định là dì của con...bố con rảnh rỗi sẽ quay lại ở với chúng ta...Cố lên...Mẹ thoải mái quá."

Sau khi mẹ anh nói xong, Lý Vân buông mật ra và tiếp tục liếm nó. 

Cửa phòng Lý Vân mở ra, dì cô nhìn thấy phong cảnh mùa xuân trong phòng liền đi vào một bên. Anh đóng cửa bằng trái tay rồi ngã đè lên người mẹ. 

“Em gái nhỏ, em đang làm gì vậy?” Ngay khi dì tôi trèo lên người mẹ tôi, dì đã hôn mẹ tôi bằng lưỡi. Mẹ tôi thè lưỡi dì tôi ra và khẽ hét lên. 

"Xiaoyun, đừng dừng lại!"

Dì nằm lên trên mẹ, đặt tay lên đầu Lý Vân, "Mẹ con bắt nạt dì, bây giờ giúp dì trả thù đi!"

Nói xong, anh đặt tay lên vai mẹ, cúi đầu lại bịt miệng mẹ. 

Lần này, đầu của Lý Vân bị ba tay giữ lại, khiến hắn gần như không còn chỗ để cử động. 

Nghe thấy những âm thanh "tsk tsk" phát ra từ miệng mẹ và dì, Lý Vân trở nên phấn khích và quẹt lưỡi xung quanh...

Mũi của người mẹ liên tục phát ra những tiếng "uhhh", phần thân dưới của bà đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Có vẻ như dì cô cuối cùng đã tìm được cơ hội để đối phó với mẹ cô. Cô nằm trên người mẹ, không ngừng vặn vẹo thân thể... Lý Vân cảm giác rõ ràng nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ càng ngày càng mạnh. 

Lý Vân mút lấy nước tình của mẹ không ngừng chảy ra, nhưng lưỡi lại di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã tiếp xúc với lỗ đít của mẹ. Ngay lúc đó, lỗ đít của mẹ anh co lại. Lý Vân nhìn cơ hậu môn của mẹ co rút, không khỏi nghĩ ra một trò đùa. Nhớ lại lần trước mẹ đã liếm mình trong phòng tắm, cậu cuộn cánh lưỡi lại rồi đẩy mạnh vào. 

Lần này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bà bắt đầu vặn vẹo hết mức có thể. Có vẻ như dì tôi đã quyết tâm đối phó với mẹ, dùng hết sức ép mẹ xuống giường. 

Ngay khi Lý Vân bước vào, hậu môn của mẹ anh dùng hết sức co lại và kẹp chặt lưỡi của Lý Vân, cố gắng ngăn cản Lý Vân đi sâu hơn. Tuy nhiên, lưỡi của Lý Vân bị nước bọt bôi trơn nên không thể kẹp được. Cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang dùng hết sức lực vặn vẹo, Lý Vân càng nỗ lực hơn và tiến sâu hơn vào bên trong. Không ngờ sau một thời gian ngắn giãy giụa và vặn vẹo, cơ thể mẹ anh đã thực sự lên đến đỉnh điểm.

Lỗ mật phía trên hậu môn được mở ra, một dòng dịch âm đạo trực tiếp phun ra, che kín mặt Lý Vân...

Dì tôi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ và rời miệng ra…

Người mẹ toàn thân run rẩy và bà hét lên: "...ừm...ừm...ừm...ah...kẻ xấu...anh ta tới rồi...mẹ...anh ta tới đây...Xiaoyun, em gái...các con đều là kẻ xấu...ah...ừm..." Phải rất lâu sau anh mới lấy lại được bình tĩnh. 

Bà cô vẻ mặt đắc ý nói: “Chị dâu, chị biết em giỏi mà.”

"A... Đối diện với con không phải là Tiểu Vận. Nếu không, con đã không nhanh như vậy..." Người mẹ đỏ bừng mặt, nhưng lại không có ý định nhượng bộ dì mình. 

"Nhân tiện, phòng ngủ của bạn bừa bộn quá. Bạn sắp đi du lịch dài ngày phải không?" dì tôi hỏi, nằm nghiêng cạnh mẹ. 

Mẹ anh còn chưa kịp nói, Lý Vân vừa thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ đã vô thức trả lời: “Mẹ và con đang đi du lịch.”

Sau khi nghe câu trả lời của Lý Vân, mẹ cô nhanh chóng đứng dậy và trừng mắt nhìn Lý Vân...

"Được rồi... Hai mẹ con các ngươi muốn rời xa ta và sống trong thế giới của hai người, nhưng không có cách nào!"

Dì lại đè mẹ xuống, hai tay kẹp dưới nách, dùng sức kêu lên: "Con cũng muốn đi... Mẹ cũng đừng nghĩ đến việc rời xa con."

"Ha, ha, ha, ah... Tôi sắp chết rồi... em gái... xin hãy tha cho chị dâu tôi... chị dâu tôi biết lỗi rồi... em cũng sẽ ổn thôi." Người mẹ cuối cùng lại đầu hàng trước sự tấn công của dì. 

Buổi chiều, mẹ tôi, Lý Vân và dì tôi đến ga chờ khởi hành. 

Trước khi vào ga, dì tôi cúp điện thoại, rồi nhìn Lý Vân với vẻ mặt nhăn nhó trong phòng chờ. 

Lý Vân Trách và mẹ anh đang lên kế hoạch cho một chuyến du lịch miễn phí với bản đồ du lịch nên họ đương nhiên không chú ý đến vẻ mặt của dì anh. 

Sau khi tàu vào ga, ba người lên tàu và tìm chỗ ngồi. 

Vừa ngồi xuống, Lý Vân nhìn thành phố bên ngoài cửa sổ xe, vô thức bắt đầu nhìn chằm chằm. Anh nghĩ về tất cả những cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà anh đã trải qua trong vài tháng qua, như thể anh đang ở trong một giấc mơ. 

Đột nhiên, một bóng người quen thuộc ngoài cửa sổ xuất hiện trong tầm mắt của Lý Vân... Bóng dáng đó đang lo lắng nhìn ra ngoài xe ngựa... Lý Vân sững sờ! 

“Nếu muốn xuống tìm cô ấy thì hãy rời khỏi đây đi…” Cô tôi cũng nhìn thấy bóng dáng đó. 

Lý Vân quay đầu lại và nhìn vào dì của mình: "Nhưng, chúng ta sẽ khởi hành sớm chứ?"

"Tôi gọi cho cô ấy để nói rằng chúng ta sắp đi du lịch. Cậu cũng thấy... cô ấy hiện đang ở đây." Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt dì. 

Lý Vân lại nhìn mẹ mình. Mẹ anh cũng đang nheo mắt nhìn bóng dáng đó. Sau khi nhận thấy Lý Vân đang nhìn mình, cô ấy gật đầu với Lý Vân. 

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ và dì, cuối cùng đã hạ quyết tâm. Anh nhặt hành lý, chen ra khỏi xe khỏi đám đông, chạy về phía bóng người...

“Giờ thì ổn rồi, chỉ còn lại hai bà già chúng ta thôi…” Mẹ thở dài. 

"Điều này không tốt sao? Có vẻ như chị dâu chúng ta chưa từng đi du lịch cùng nhau, lần này chúng ta đi chơi cùng nhau, có khi còn gặp được mấy anh chàng đẹp trai nữa!"

Dì tôi lạnh lùng trả lời. 

"Tạm biệt, tốt hơn hết là cứ đi du lịch và thư giãn đi! Tôi không muốn làm điều gì khiến Xiaoyun mất mặt!" Mẹ cay đắng nhìn dì: “Bà cũng vậy, tôi sẽ để mắt tới bà!”

"Con có thể làm được, còn mẹ thì không... Đúng rồi, chúng ta quên để lại tiền cho Tiểu Vận, để nó một mình ở nhà không ai nấu ăn và cũng không có tiền..." Cô cô chợt nhận ra vấn đề này. 

"Đừng lo lắng, tôi vừa thấy bạn nói chuyện điện thoại, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tôi để ví của mình vào hành lý của Xiaoyun và để lại một tấm thẻ cho anh ấy. Lát nữa tôi sẽ gửi cho anh ấy một tin nhắn với mật khẩu. Vì vậy, bạn phải tận dụng tối đa chuyến đi này... ồ ồ ồ." 

Mẹ che miệng lại và bật ra một tiếng cười nữ hoàng.

"Chị dâu... chị thật ác độc..."

Trên đài, Lý Vân đứng ở Bắc Cung Linh Ngọc trước mặt...

“Anh thậm chí còn không đến gặp em…”

"Tôi, tôi không có ý đó. Tôi không biết phải nói gì khi nhìn thấy anh..."

"Vậy thì quên đi..."

“Anh vẫn định đi du lịch à?”

"Có vẻ như tôi không vội lên xe..."

"Thật xin lỗi, không ngờ lúc tới tiễn em lại thành ra thế này..."

"Cho nên, ngươi phải bù đắp cho ta, giúp ta mang hành lý đi, nặng quá!"

"Anh không tự mình nhặt được à? Tôi là con gái, anh muốn tôi nhặt à?"

“Em không phải là một cô gái cơ bắp như quỷ sao?”

"Ngươi đang tìm cái chết..."

"Không, đây là nơi công cộng... Tôi tin chắc... đừng đánh nhau... Bắc Cung tỷ!"

Dưới bầu trời trong xanh, một nam nữ thanh niên nắm tay nhau bước ra khỏi nhà ga... Trên bầu trời có mây trắng bồng bềnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Lời nói đầu

Năm 2017, Lão Lang lần đầu tiên xem "Taken", bị sốc trước hai mô tả bí mật của Chu Cảnh Nghi trong đó, đến nỗi ông đau đớn vật lộn suốt một tuần và cảm thấy cuộc đời mình thật đen tối. Sau đó anh ấy đọc "Vĩnh biệt những đám mây" và trở nên rất thích thú. Anh tiếp tục viết ngày đêm, trút bỏ mọi cảm xúc tiêu cực có được trong "Hình xăm". Trong 4 tháng, anh đã thêm "Vĩnh biệt mây" từ 170.000 từ lên 1 triệu từ.

Đây là một cuốn tiểu thuyết chất lượng cao. Lão Lang vẫn giữ nó trong máy tính để giải trí. Ban đầu anh ấy không có ý định xuất bản nó. Sau đó, anh gặp Lữ khách lang thang Dada, tác giả nguyên bản của "Truyền thuyết mây biệt ly". Được sự ủy quyền và đồng ý của ông, Lão Lang quyết định xuất bản cuốn sách này. Nếu cuốn sách này có nhiều độc giả, Lão Lang sẽ tiếp tục viết. Vì vậy, nếu bạn thích nó, hãy lưu cuốn sách này lại. Cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Bí Mật Của Mẹ

"Thả tôi ra." Lý Vân khóc và đập vào tấm cửa. Khóc hồi lâu, anh mệt mỏi nên ngồi xuống dựa vào cửa mà ngủ thiếp đi...

Một lần nữa, Lý Vân tỉnh dậy từ giấc mơ tương tự. 

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm, nhưng gần đây tôi thường nhớ lại nó trong giấc mơ. 

Thời thơ ấu, Lý Vân vô cùng nghịch ngợm. Theo cha mẹ anh, anh mắc chứng ADHD và thường xuyên đánh nhau với bạn bè. 

Hơn nữa, chàng trai trẻ Lý Vân đặc biệt không biết gì khi di chuyển tay. 

Việc dùng đá đập vào đầu những đứa trẻ khác cũng là điều bình thường. 

May mắn thay, dù đã nhiều lần nhưng không có ai thiệt mạng. 

Nhưng cha mẹ cũng phải chịu đựng. 

Việc sửa đổi và xin lỗi tất nhiên là một thói quen hàng ngày. 

Trong vài năm qua, nhiều người, cả già lẫn trẻ, đã mất hóa đơn y tế. 

Dù việc trẻ con nghịch ngợm là điều đương nhiên nhưng quá khứ của Lý Vân đã vượt quá giới hạn mà cha mẹ anh có thể chịu đựng. 

Biện pháp cuối cùng là cha mẹ phải áp đặt kỷ luật nghiêm khắc. 

Mặc dù cha mẹ ở nhà không được phép ra ngoài, nhưng nếu trùng hợp vào mùa mà cả bố và mẹ cùng ra ngoài, cách trực tiếp nhất chính là nhốt Lý Vân ở nhà. 

Ngay từ đầu, Lý Vân đã tàn phá ngôi nhà, phá hủy rất nhiều đồ đạc và thiết bị điện. 

Sau khi bố mẹ tôi về nhà, ngoài nỗi đau thể xác, bố tôi còn trêu tôi gần như một kẻ vô lại: “Được rồi, con cứ đập đi tùy thích… Thà bố mẹ con phải khiêm tốn xin lỗi người khác. Và những thứ đập nát còn rẻ hơn cả tiền thuốc men”.

Anh ta bị giam giữ như vậy trong nhiều năm, từ lớp hai, lớp ba tiểu học đến trung học cơ sở. 

Nhân vật của Lý Vân dường như đã biến thành một người khác. 

Lý Vân ở nhà buồn chán đến mức không còn cách nào khác ngoài đọc sách để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Ban đầu, văn học dành cho trẻ em được cha mẹ cố tình mua, chẳng hạn như tuyển tập truyện, truyện cổ tích. Càng lớn, càng học, tôi đọc càng nhiều sách, càng đọc chúng càng trở nên phức tạp và kỳ lạ…

Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết võ thuật từ năm lớp 4, đến lớp 5 tôi bắt đầu đọc một số cuốn sách vượt quá độ tuổi của mình. 

Chẳng hạn như "Tư Mã Pháp", "Quan Tử" và các học giả khác đều được đọc. 

Khi không thể hiểu được, anh đã nhờ bố mẹ cho lời khuyên. Mẹ anh cũng nói rằng bà không hiểu và yêu cầu Lý Vân hỏi bố anh. 

Câu trả lời của người cha rất thẳng thắn: “Tôi cũng không biết”.

Lý Vân ngạc nhiên: "Nếu bạn không biết đọc, tại sao gia đình bạn lại mua những cuốn sách này?"

"Không hiểu thì không mua được sao? Mua thì để trên kệ sách, còn có thể dùng làm vật trang trí khi có khách tới..."

Thứ này được gọi là gì? 

Lúc này, Lý Vân không còn là cậu bé ngu dốt như thuở nhỏ nữa. Với việc mở rộng kiến ​​thức, anh ấy đã có được một số khả năng để trau dồi năng lượng của mình. 

Mặc dù không bận tâm đến câu trả lời của cha mình nhưng anh cũng không bận tâm và vẫn tiếp tục đọc. 

Tôi thích đọc sách nhưng không yêu cầu một lời giải thích sâu sắc. Tôi chỉ có thể nhìn sơ qua nó...

Sau khi vào cấp hai, Lý Vân đã từ một kẻ gây rối ở trường tiểu học trở thành một đứa trẻ lương thiện trong mắt cha mẹ và giáo viên. 

Việc xử lý việc khóa cửa nhà đã không còn tồn tại từ lâu...

Gần đây nó cứ xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Bản thân Lý Vân cũng khá bối rối. 

Khi lớn lên, Lý Vân phần nào hiểu được cách cha mẹ đối xử với mình. 

Điều anh không hiểu là tại sao những ký ức từng khiến anh vô cùng đau đớn lại xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ. Và có lẽ đó là vì tôi thường xuyên đọc sách ở nhà và hiếm khi ra ngoài hoạt động. 

Thể chất của Lý Vân yếu hơn so với các học sinh khác. 

Ngay cả trong giờ học, tôi cũng thường xuyên cảm thấy choáng váng. 

Điều này thậm chí còn khiến hiệu trưởng lo lắng nên đã cố tình liên lạc với bố mẹ. 

Nhưng bây giờ Lý Vân đã sớm quen với việc ngồi xổm trong nhà, bố mẹ anh cũng không thể ra khỏi nhà. 

Trong lúc tuyệt vọng, cha anh không còn cách nào khác đành phải để anh ra đi: “Thà làm một học giả vô dụng còn hơn gây rắc rối”.

Tan học, Lý Vân như thường lệ xách cặp sách về nhà, trong đầu nhớ lại giấc mơ đêm qua...

Khi tôi bước đi, tôi cảm thấy có điều gì đó chợt đến trong tâm trí mình. Ngay khi tâm trí tôi phồng lên, cơ thể tôi rơi thẳng xuống...

Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đỡ mình, rồi tôi bất tỉnh. 

Trong lúc bàng hoàng, Lý Vân tựa hồ nhìn thấy một bàn tay...

Đẹp và dịu dàng, ngón trỏ quyến rũ tôi nhịp nhàng…

Theo nhịp điệu, Lý Vân cảm thấy dâng trào những cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như khiến anh nghẹt thở nhưng đồng thời lại có một niềm vui bất ngờ. Dưới áp lực của cảm giác mâu thuẫn này, Lý Vân cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang giãn ra, sau đó là sự co rút của cơ bắp...

Sau khi co lại, Lý Vân cảm thấy một niềm vui tột độ...

Sau đó mọi thứ biến mất. 

Khi mở mắt ra, Lý Vân cảm thấy mình đang nằm trên mặt đất, nhưng thứ anh nhìn thấy là một người ăn mặc kỳ lạ. 

Thực ra không có gì lạ nhưng trong xã hội hiện đại, người ăn mặc như thế này thực sự rất hiếm. 

Cô ấy thực sự có một búi tóc trên đầu và một chiếc vương miện bằng gạc đen...

"Anh là đạo sĩ à?" Lý Vân nhịn không được hỏi.

"Xem ra mọi chuyện đều ổn..." Đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Tiểu đệ, ngươi vừa mới làm cho đạo sĩ tội nghiệp bị sốc. Đang đi, hắn lại bị ngã. May mắn thay, ta ở bên cạnh, đỡ ngươi..."

Lập tức, đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Nhân tiện, tiểu đệ, ngươi họ là gì?"

Lý Vân sửng sốt: "Họ Lý..."

Đạo sĩ vẻ mặt vui mừng: "May mắn thay, cũng may ta không phải Từ."

Lý Vân đã đọc rất nhiều trong những năm gần đây và anh ấy cũng đọc rất nhiều tin tức xã hội. 

Khi đạo sĩ nói lời này, Lý Vân lập tức hiểu tại sao đạo sĩ lại hỏi một câu hỏi khoa trương như vậy, sau đó mỉm cười: "Yên tâm, ta không phải lão bà, ta sẽ không tống tiền ngươi."

Đạo sĩ nghe vậy cũng cười nói: "Tiểu đệ của ta rất có duyên. Đạo sĩ của ta tên là Bình Sơn, hắn ở ở phố bên cạnh Tương Vân Quan, có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau như thế này. Nếu có hứng thú, tiểu đệ, ngươi có thời gian cũng có thể đến nói chuyện."

Sau khi nghe đạo sĩ Bình Sơn nói, Lý Vân cũng cảm thấy đạo sĩ này khá thú vị và rất khác biệt với những tu sĩ bình thường. 

Tôi không khỏi làm theo lời của đạo sĩ mà đáp: "Đạo sư đã có lòng tốt giúp đỡ tôi. Đã mời ngài thì tôi phải tuân theo."

Pingshan hơi ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của Lý Vân, bởi vì ngôn ngữ như vậy phát ra từ miệng một cậu bé mười hai, mười ba tuổi thực sự không phù hợp. 

Đạo sĩ Bình Sơn vì vậy nhìn Lý Vân thêm vài lần nữa, sau đó mỉm cười, đỡ Lý Vân đứng dậy, vỗ vai Lý Vân rồi mỉm cười rời đi. 

Lý Vân nhìn đạo sĩ rời đi và gãi đầu trong vô thức. 

Anh ta tự nhủ: "Đạo giáo... hãy để tự nhiên diễn ra, có thể nó sẽ phù hợp với mình. Hoặc có thể đúng như lời vị đạo sĩ này đã nói, số phận của tôi là trở thành một Đạo sĩ."

Về đến nhà, mẹ cô nhìn thấy sắc mặt Lý Vân có chút tái nhợt, lo lắng hỏi. 

Lý Vân không giấu giếm điều gì nên đã kể lại những gì đã xảy ra trên đường về nhà. 

Người mẹ lập tức đưa Lý Vân đến bệnh viện khám nhưng người cha không đồng ý và cho rằng điều đó là không cần thiết. 

Cặp đôi đã tranh cãi về điều này một thời gian nhưng cuối cùng Lý Vân khẳng định rằng điều đó là không cần thiết và điều này đã chấm dứt sự bất đồng của họ. 

Tuy nhiên, điều mà cha anh đã nói trong lúc tranh chấp khiến Lý Vân nghe có vẻ đặc biệt gay gắt, mặc dù những lời đó không nhằm vào anh mà là nhằm vào mẹ anh. "Tôi muốn nhân cơ hội này gặp lại bạn học cũ."

Ngày hôm sau vào giờ ăn sáng. 

Thỉnh thoảng, mẹ anh lại đưa tay khám phá trán của Lý Vân, và liên tục hỏi về tình trạng thể chất của Lý Vân. 

Bố tôi xem bản tin buổi sáng trên tivi và thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi. Anh thở dài: "Được rồi, tôi thực sự lo lắng. Khi nào có thời gian chúng ta hãy đến bệnh viện."

Người mẹ bĩu môi, nheo mắt và trợn mắt nhìn bố. Cô duỗi chân dưới gầm bàn và dẫm lên người cha. Sau đó người cha hét lên một tiếng cường điệu như một con lợn bị giết thịt. 

Lý Vân không khỏi cười nhẹ một tiếng. Lúc này Lý Vân mới phát hiện vẻ mặt giả vờ tức giận của mẹ mình thật sự rất đáng yêu. 

Buổi trưa tan trường, Lý Vân vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy mẹ hắn mỉm cười chào hắn ở ngoài cổng trường. Chiếc váy màu đỏ cam trông đặc biệt bắt mắt trong thời tiết u ám. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đến bệnh viện à? Con sợ buổi trưa mẹ không có đủ thời gian, chúng ta cũng ăn trưa rồi, xếp hàng đăng ký ở bệnh viện các loại sẽ mất rất nhiều thời gian."

Lý Vân biết, bởi vì tính tình của mẹ, hôm nay hắn nhất định phải đến bệnh viện, nhưng hắn không ngờ buổi trưa mẹ lại đến đón. 

“Thầy Từ, mẹ em đã xin phép thầy nghỉ phép rồi, buổi chiều thầy sẽ phải nghỉ học rất lâu đấy.” Người mẹ chớp mắt với vẻ mặt nheo nheo và nghịch ngợm. 

Lý Vân không khỏi cười khổ nhìn bộ dáng của mẹ mình. 

Anh ấy không nghĩ gì về điều đó khi còn nhỏ, nhưng phải đến hai năm gần đây, Lý Vân mới nhận ra lối sống sang trọng và hài hước của cha mẹ mình. 

Ngược lại, bản thân Lý Vân có vẻ hơi trẻ trung và trưởng thành vì đã đọc quá nhiều. 

Mẹ tôi vẫy tay, có lẽ vì màu quần áo của mẹ dễ thấy hơn nên một chiếc taxi lập tức chạy tới. 

Mẹ mở cửa hàng ghế sau bước vào, vừa đi vào trong vừa gọi Lý Vân: "Lên nhanh lên. Dù chiều mẹ đã xin nghỉ nhưng mẹ phải đi ăn trưa trước rồi mới đến bệnh viện."

Lý Vân lên xe. Khi chiếc taxi lái ra khỏi con đường có trường học, Lý Vân nhìn thấy thứ gì đó giống như một tòa nhà cổ kính trên con phố bên phải ngã tư. Anh chợt nghĩ đến đạo sĩ Bình Sơn, không khỏi hỏi tài xế: "Sư phụ, con đường bên kia là đường nào? Hình như có một tòa nhà cổ?"

Người lái xe quay đầu nhìn về hướng Lý Vân chỉ và trả lời: "Ồ, kia. Đó là đường Tương Vân. Chắc cậu đang nói về chùa Tương Vân. Tôi nghe nói nó khá cổ. Nó được xây từ thời nhà Minh hay khi nào? Nơi này không phải cách trường học của cậu không xa sao? Tại sao cậu không biết?"

“Tôi mới vào cấp hai, còn chưa quen với khu vực xung quanh trường.”

Lý Vân có chút xấu hổ giải thích.

Trên thực tế, Lý Vân đã học trung học cơ sở được hơn một học kỳ. Cậu ấy chỉ cúi đầu chạy về nhà sau giờ học, không để ý đến mọi thứ xung quanh nên vẫn chưa nắm rõ được tình hình đường phố xung quanh trường. 

Khi taxi đến bên ngoài Bệnh viện số 1 thành phố, mẹ cô đưa Lý Vân xuống xe, tìm một nhà hàng nhỏ cạnh bệnh viện để ăn trưa rồi vào bệnh viện đăng ký. 

Vừa bước vào sảnh bệnh viện, Lý Vân đã choáng váng trước đám đông khổng lồ, mẹ anh cũng cau mày. 

Tuy nhiên, hai người cũng không lo lãng phí quá nhiều thời gian. Lý do đương nhiên là vì đêm qua bố họ đã nhắc đến một trong những “bạn học cũ” của mẹ họ. Từ Thiết Quân hiện là phó giám đốc Bệnh viện số 1 thành phố. 

Như thường lệ, mẹ dẫn Lý Vân đến phòng phó trưởng khoa. Văn phòng phó chủ tịch nằm trong một ngôi nhà gỗ riêng biệt cạnh bệnh viện, được bao quanh bởi vành đai xanh cao khoảng nửa người. 

Khi tôi đến văn phòng của Phó chủ tịch Xu, tôi thấy nhân viên hướng dẫn đã đóng cửa. 

Mẹ tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. 

Mẹ có chút không kiên nhẫn: “Tiểu Vận, con đợi ở đây đi, mẹ hỏi chú Quân của con ở đâu.”

Nói xong anh vội vàng rời đi. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài đợi ở ngoài cửa văn phòng. 

Vì mẹ anh đã rời đi nên khu vực xung quanh văn phòng vô cùng yên tĩnh. Lý Vân đột nhiên nhận ra rằng có một âm thanh cực kỳ vi tế phát ra từ văn phòng. 

Lý Vân chú ý, áp tai vào cửa, mơ hồ nghe thấy một số âm thanh "kỳ lạ" so với lứa tuổi của mình. 

"Ừm... à..."

Giọng nói này khiến Lý Vân cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được. 

"Chú Jun có ở đây không?" Lý Vân đột nhiên nhận ra điều gì có thể xảy ra trong văn phòng. 

Một bất lợi khác của việc đọc quá nhiều sách là bạn trưởng thành sớm. 

Nhiều trí thức Trung Quốc cổ đại thuộc loại “hấp dẫn”. 

Văn bản rõ ràng có ý nghĩa, nhưng khi đọc kỹ, tôi thấy trong đó có rất nhiều “hàng tư nhân”. 

Trước đây Lý Vân không hiểu rõ lắm. Đọc nhiều một chút, hắn tự nhiên hiểu được một chút. 

Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy nhưng Lý Vân cuối cùng cũng hiểu được giọng nói phát ra từ căn phòng. 

Nếu chuyện này xảy ra với người khác, Lý Vân có thể sẽ không cảm thấy nhiều. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, những người thân và bạn bè đã theo dõi tôi lớn lên từ khi tôi còn nhỏ cũng đang làm điều này. 

Lý Vân có một cảm giác bốc đồng đặc biệt. 

Ngay khi Lý Vân có chút thất thần khi nghe giọng nói đó thì tiếng giày cao gót của mẹ truyền đến. 

Lý Vân chợt tỉnh táo lại: "Chú Quân đang ở bên trong... nhưng cháu đang dựa vào cửa nghe lén. Chẳng lẽ muốn mẹ cháu nhìn thấy sao?"

Lý Vân không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh ta nhìn thấy vành đai xanh bên ngoài văn phòng và nhanh chóng bước vào. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu. Khi ra ngoài cửa văn phòng, cô không nhận ra rằng Lý Vân, người lẽ ra đang đợi ở đây, lại không thấy bóng dáng đâu cả. 

Hắn đạp cửa văn phòng: "Từ Thiết Quân, ngươi ở trong đó làm gì? Đừng giả vờ nữa, đi ra đi."

Sau đó là tiếng bàn ghế đổ xuống trong văn phòng. 

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ mảnh mai ăn mặc như y tá mở cửa, ngượng ngùng mỉm cười với mẹ rồi chạy nước kiệu rời đi. 

Người mẹ không hề bối rối mà nhìn cô y tá nhỏ "hoảng loạn" rời đi. 

Quay đầu nhìn Phó chủ tịch Từ cũng có vẻ xấu hổ, nở nụ cười nịnh nọt, dài giọng nói với giọng điệu giễu cợt: "Dean, anh bận quá..."

Phó chủ tịch Xu hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh, anh nắm lấy tay mẹ và kéo bà vào phòng.

"Buông ra, ngươi đang làm gì?" Mặc dù giọng điệu của mẹ có chút khó chịu nhưng rõ ràng mẹ cũng không có phản kháng quá mức. 

"Juan, cậu vào nói chút chuyện đi. Người ngoài nhìn thấy cậu như vậy ở cửa văn phòng sẽ không tốt đâu." Từ Thiết Quân nhanh chóng hạ thấp tư thế, trông có vẻ hơi khúm núm và lấy lòng. 

"Tch, tôi sợ người khác sẽ nói cho tôi biết tôi có thể làm tốt hay không. Nữ y tá cuối cùng, cô sợ quá..." Thái độ của mẹ đối với Từ Thiết Quân dường như đã dịu đi. 

Sau đó Lý Vân nhìn thấy một cảnh tượng bất ngờ. Khi Xu Tiejun không thấy ai xung quanh, anh ôm chặt mẹ mình và áp miệng vào mặt bà. 

Người mẹ không hề phản kháng, miệng họ dính chặt vào nhau. 

Lý Vân rõ ràng nhìn thấy hai người đang vặn vẹo đầu lưỡi. 

Hôn lưỡi xong, Hứa Thiết Quân nhanh chóng kéo mẹ vào phòng làm việc. 

Lý Vân ngơ ngác. 

Tôi biết chú Jun này từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng chú Jun này và mẹ chú ấy lại có mối quan hệ như vậy. 

Nghĩ đến những lời của cha mình đêm qua, Lý Vân dường như hiểu được lời ám chỉ của cha mình, và Lý Vân cũng chắc chắn rằng cha anh nên biết về sự mơ hồ giữa mẹ anh và chú Jun. Nghĩ đến điều này, Lý Vân cảm thấy một cảm giác sợ hãi mà anh chưa từng trải qua trong lòng. 

Nỗi sợ hãi này đã khiến Lý Vân phải trốn khỏi bệnh viện. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là kể cho bố nghe những gì anh đã thấy, hoặc có lẽ chỉ có bố mới có thể xua tan nỗi sợ hãi mà anh cảm thấy lúc này.

Lý Vân vừa bỏ chạy, mẹ anh hoảng sợ chạy ra khỏi văn phòng. 

"Mà này, Tiểu Vận đâu rồi? Vừa rồi không phải tôi bảo anh ấy đợi ở cửa sao?"

"Cái gì? Xiaoyun đi cùng bạn? Không, quanh đây không có ai khác cả." Từ Thiết Quân vẻ mặt sửng sốt, lại đưa tay kéo mẹ mình. 

Người mẹ hất tay Từ Thiết Quân ra, nở một nụ cười quyến rũ: “Tôi phải đi tìm con trai tôi… Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện… Đừng để tôi gặp y tá hay bác sĩ nữa…” Nói xong, cô vặn eo thon và nở rộng mông, rồi quyến rũ rời đi. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư quyến rũ của mẹ, Từ Thiết Quân không khỏi nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 2 Bí mật của cha

Lý Vân không biết mình rời bệnh viện bằng cách nào, anh cũng không nhớ mình đến nơi làm việc của cha mình bằng cách nào. Anh thậm chí còn phớt lờ lời chào hỏi của cảnh sát vũ trang đang làm nhiệm vụ trước cửa đơn vị. 

Cảnh sát vũ trang đã nhận ra anh ta, và mặc dù họ cho rằng Lý Vân thô lỗ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Vân, họ cảm thấy đứa trẻ này đang có điều gì đó trong đầu, và đương nhiên anh ta sẽ không tranh cãi quá nhiều với một học sinh trung học cơ sở. 

Cha của Lý Vân làm việc trong ủy ban thành phố. Ông có năng lực trong công tác, viết bài đều đặn nên được lãnh đạo đánh giá cao. 

Bây giờ anh ấy là thư ký của lãnh đạo cao nhất. 

Theo luật bất thành văn trong giới quan chức Trung Quốc là “thư ký có thể lãnh đạo một nửa gia đình”, cha của Lý Vân cũng là một nhân vật quyền lực ở địa phương. 

Trong mắt người ngoài, bố tôi là người khá ích kỷ và thận trọng về tài chính. 

Vì vậy, dù nhiều người ghen tị với địa vị của anh nhưng họ không thể tìm được cơ hội nào để thay thế anh. 

Cánh cửa văn phòng của bố anh ở tầng ba hé mở. Qua khe cửa, Lý Vân nhìn thấy cha mình đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với hai người. 

Nhìn lại, Lý Vân phát hiện ra rằng hai người thực sự là họ hàng. 

Một người là dì thứ hai Trương Thư Viên của anh, người còn lại là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Dù chưa gặp nhiều lần nhưng Lý Vân vẫn nhận ra cô. Cô ấy có vẻ là em họ của mẹ anh, dì Trần Lan, người mà anh gọi là "anh họ". 

“Tôi đã thảo luận vấn đề trợ cấp phá dỡ với Ủy ban xây dựng, nhưng cơ quan phá dỡ khó giải quyết… Văn bản của chính quyền thành phố cũng đã được ban hành, sẽ khó thay đổi…”

Khi Li Yun nghe những gì cha mình nói, anh nhớ lại việc phá bỏ ngôi nhà của anh họ mình mà bố mẹ anh đã nói đến khi họ trò chuyện. 

Mặc dù Lý Vân bây giờ rất muốn kể cho cha mình những gì ông đã nhìn thấy, nhưng anh vẫn hiểu được những ưu tiên khi thấy cha mình thảo luận mọi việc với hai trưởng lão. 

Thấy vậy, anh lại rời khỏi cửa, leo lên tầng bốn, ngồi trên bục cao ở tầng bốn, suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. 

Không lâu sau, Lý Vân phát hiện ra sân ga này đối diện với cửa sổ văn phòng của cha anh, từ đây anh có thể nhìn thấy khung cảnh trong văn phòng. 

Vì góc nghiêng nên rất khó để nhận ra điều gì đang xảy ra trên chiếc bàn nhỏ trong văn phòng này. 

Ngoài ra, Lý Vân nhận thấy rằng âm thanh phát ra từ văn phòng tuy không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể nghe thấy một cách đại khái. 

"Ca, chuyện này không thể làm được là ý gì?" Anh họ tôi có chút thất vọng. 

"Anh rể, đừng như vậy, ai không biết nghị lực của thư ký Lý của anh? Anh chỉ cần nói chuyện riêng với thư ký Chu, có chuyện gì không thể làm được?" Giọng của dì hai Trương Thư Viên có chút rè rè. 

Lý Vân cảm thấy thân thể mình run lên không rõ nguyên nhân. 

Đi theo Lý Vân, anh nhìn thấy dì hai ngồi cạnh bố anh từ ghế sofa đối diện, dựa vào bố anh, nhưng tay bà lại chạm vào đùi bố anh. 

Người cha có vẻ rất thích thú, ngả người ra sau, chậm rãi nói với giọng điệu chính thức: "Vậy thì phải tính đến ảnh hưởng. Việc phá dỡ là chuyện của chính quyền thành phố, Đảng ủy thành phố can thiệp không phải dễ dàng..."

Dường như được người dì thứ hai truyền cảm hứng, chị họ của cô nhanh chóng chuyển sang phía bên kia của cha cô. Tay cô cũng chạm vào đùi còn lại của cha anh, dường như tiến thêm một bước nữa, thẳng vào gốc đùi và xoa xoa. 

Nhìn thấy chị họ như vậy, dì hai mỉm cười đứng dậy, đi tới cửa phòng làm việc, nhìn xung quanh, khóa cửa rồi lại ngồi xuống. 

Bố tôi có vẻ rất hài lòng với sự xoa bóp của dì. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng rồi nói: “Nhưng…” Anh chưa kịp nói hết câu, miệng của dì đã áp vào môi anh, lưỡi của bà liếm quanh môi cha anh. 

Sau đó, anh dùng lưỡi đẩy môi cha mình ra và đưa nó vào. 

Và bàn tay của bố tôi đã thọc vào trong áo khoác của dì anh họ, ông ấy đang xoa bóp ngực người phụ nữ một cách mạnh mẽ. 

Dì hai nhìn thấy cảnh này cười khúc khích, bố cô liếc nhìn cô. Dì hai cũng đưa mắt mờ mịt đưa mặt về phía cô. Người cha thè lưỡi ra và hai người phụ nữ liên tục liếm vào nhau. Khi tách ra vẫn còn hai sợi chỉ trắng sáng nối liền nhau. 

Em họ tôi không thể chịu được việc bị bố xoa bóp. Cô cúi đầu mở khóa kéo ở háng bố. Con cặc của cha cô đập thẳng vào mặt cô. Anh họ của cô mỉm cười quyến rũ và dùng tay giật lấy chiếc bao cao su. 

"Anh à, chuyện đó không phải chuyện nhỏ đâu." Sau đó, cậu dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào thịt rùa một cách nhịp nhàng. 

Cha tôi thở hổn hển. Anh ấy hỏi: "Nó có lớn hơn của anh họ tôi không?"

Em họ tôi mỉm cười nịnh nọt, không đáp lại mà mở miệng ngậm cặc của bố vào miệng, dùng lưỡi khuấy động thật mạnh. 

Dì hai trực tiếp đứng trên ghế sa lon, cởi tất ra, đặt thân dưới của mình trước mặt bố: “Anh rể, anh đừng lo hưởng thụ, để em cũng thấy vui vẻ.”

Người cha dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì hai, vùi đầu thẳng vào giữa hai chân dì hai. 

Sau đó nàng phát ra một tiếng tut-tsk, dì hai đỏ mặt, nheo mắt lại và phát ra âm thanh rên rỉ, trông vô cùng thoải mái. 

Dưới sự khuấy động không ngừng của lưỡi của anh họ, cơ thể của bố tôi nhanh chóng co giật vài lần, phần thân dưới của ông đột nhiên đẩy về phía trước, sau đó ông nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ miệng anh họ. 

Dì thứ hai dường như đã được bố đưa đến cực khoái. Cô dùng hai tay ấn đầu bố, eo cô không ngừng run lên, rồi khập khiễng ngồi vào lòng bố. Cô nheo mắt ôm đầu cha mình trong quên lãng, lưỡi của họ điên cuồng quấn lấy nhau. 

Dì của người chị họ như muốn chứng tỏ công lao của mình, vươn đầu qua, há miệng thật to, thè lưỡi ra khoe với hai người đang hôn nhau say đắm. 

Sau đó ba cái lưỡi lại vướng vào nhau. 

Sau đó, chị họ tôi cởi quần áo và nằm trên ghế sofa, cặp đùi trắng nõn mập mạp gần như dang rộng ra. 

Bố tôi cởi quần, nằm ngửa, cọ cặc của mình vào bên ngoài môi âm hộ dày của anh họ tôi. Thấy vậy, dì hai của tôi trở nên nghịch ngợm và tát vào mông bố tôi. Đôi môi mịn màng của anh họ tôi nuốt chửng con cặc của bố tôi ngay lập tức. 

Và dì của anh họ tôi ngay lập tức rên lên một tiếng hài lòng. 

Trong khi người cha đang đẩy, ông quay đầu lại và nhìn dì hai với vẻ bất mãn. 

Nhị cô cười khinh thường: "Ngươi sẵn lòng làm cho chị dâu ngươi khó chịu, nam nhân thật sự là vô tâm."

Nói xong, anh cởi áo, đặt cặp vú lên lưng bố, cọ xát vào nhau. Âm đạo của anh nằm trên bắp chân phải của cha anh, nơi ông đang quỳ, xoa bóp qua lại. 

Người cha, người bị ép giữa hai người phụ nữ, đã làm việc hết sức chăm chỉ. Ngoài việc liên tục đẩy eo, anh ta còn cố tình lắc chân phải. Điều này khiến dì hai càng vui mừng và hài lòng hơn. 

“May mắn thay, sàn nhà trải thảm, nếu không bố làm sao có thể chịu đựng được…” Lý Vân ngồi xổm trên bục, lấy tay chống cằm, nhìn trận chiến “khốc liệt” trong văn phòng, trong đầu hắn chợt nảy ra ý nghĩ này. 

Không hiểu sao, Lý Vân cảm thấy như trời sập khi nhìn thấy mẹ mình và Từ Thiết Quân hôn nhau. 

Nhưng bây giờ Lý Vân không hề ngạc nhiên hay ngạc nhiên. Cảnh tượng trước mắt khiến anh có cảm giác gần như tê dại. 

"Đây là thế giới của người lớn? Chỉ vậy thôi..." Điều khiến Lý Vân chán nản nhất là anh không có bất kỳ sự thúc đẩy thể chất nào. Trước mặt hắn tựa như có ba con giun thịt trắng trộn lẫn vào nhau, không ngừng giãy giụa. 

"A...ah...bố yêu...con sắp chết, con sắp chết...ah..."

Chị họ tôi có khuôn mặt tròn, dáng người bụ bẫm, hơi xinh đẹp, trang phục thường ngày tương đối rộng rãi nhưng khi tỉnh dậy vẫn mang nét của một người phụ nữ nông thôn. 

Dù sao dì hai cũng làm ở cơ quan nhà nước trong thành phố nên khi đánh thức dì dậy cũng không khoa trương như dì họ tôi. Cô ấy chỉ nói "ừm" và "ừm". Tất nhiên, cũng có thể là do sự kích thích mà cô ấy nhận được ít hơn sự xâm nhập trực tiếp. 

Người cha đã linh cảm được cơn cao trào sắp đến từ tiếng hét của hai người phụ nữ lần lượt, vội vàng rút cặc ra. 

Em họ tôi nhanh chóng cúi người xuống, giơ hai bầu vú lên và véo vào cặc của bố. Sau đó, cô dùng cả hai tay ấn vào bên ngoài ngực rồi nhanh chóng nhào nặn và bóp chặt con cặc của bố. 

Bố tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, trong khi ngón giữa và ngón cái của cả hai bàn tay nhanh chóng xoa bóp đầu vú của dì anh họ tôi. Sau khi cảm nhận được một cơn co thắt khác ở phần thân dưới, chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ quy đầu, bao phủ khắp phần thân trên của anh họ tôi. 

Cô em họ vội vàng cúi đầu tham lam liếm láp. Dì hai cũng nằm nghiêng thè lưỡi ra như đang tranh giành. 

Người cha ngã thẳng xuống thảm. Sau khi hai người phụ nữ liếm tinh dịch khỏi cơ thể họ, anh ta nhắm mắt lại và tận hưởng lần "làm sạch" con cặc của mình lần cuối bằng hai chiếc lưỡi. 

“Có vẻ như bố tôi nhất định sẽ nhúng tay vào chuyện của anh họ tôi…”

Lý Vân không còn cảm thấy “tuyệt mật” với cha mình nữa. Sau khi nhìn thấy những hoạt động trong văn phòng, Lý Vân lại “trốn” khỏi nơi làm việc của cha mình với vẻ mặt bơ phờ. 

Nhưng khi Lý Vân đứng dậy rời đi, Lý Vân cảm thấy ánh mắt của cha mình dường như đang cố ý hay vô ý liếc về phía mình. 

"Vậy thì sao?" Mặc dù cảm thấy như vậy, nhưng Lý Vân cũng không có chút bất an, "Không liên quan gì tới ta."

Đi trên đường, Lý Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời có chút trong trẻo, phía chân trời có những đám mây trắng lớn tụ tập. 

Lúc đầu, Lý Vân nghĩ đến việc đi học như thế này, nhưng khi gần đến nơi, anh chợt nhớ ra rằng mẹ anh đã xin nghỉ học. 

Và nếu anh ra đi mà không từ biệt, mẹ anh chắc chắn sẽ đi tìm anh khắp nơi. 

Và trường học phải là nơi đầu tiên người mẹ tìm đến. 

Lý Vân không muốn gặp bố mẹ mình vào lúc này. 

Quay lại, tôi nhìn thấy mái chùa Xiangyun ở đằng xa. 

“Khi mọi người bối rối, họ thường chuyển sang một loại niềm tin tôn giáo nào đó.”

Lý Vân biết rất rõ điều này. 

"Hôm trước gặp một vị đạo sĩ, hôm nay lại gặp phải chuyện thú vị như vậy. Chẳng lẽ Bình Sơn đạo sĩ là ông trời an bài người để giải quyết nghi hoặc của ta?"

Trong đầu Lý Vân đang suy nghĩ lung tung, vô thức đi về phía Tương Vân Tự.

"Tiểu tử, ngươi phải mua vé mới có thể vào." 

Khi Li Yun ngẩng đầu lên, anh phát hiện ra rằng có một cửa sổ bán vé ở lối vào chùa Xiangyun.

Người phụ nữ bán vé khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trang điểm đậm. Cô ấy không những không xinh đẹp mà còn trông hơi đáng sợ dưới ánh sáng tối của căn phòng.

"Tôi có cần mua vé ở đây không?" Lý Vân có chút bối rối. 

"Nói nhảm, đây là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa, muốn tham quan đương nhiên phải mua vé." Người phụ nữ thản nhiên nhổ vỏ hạt dưa ra và nhìn Lý Vân với vẻ khinh thường.

Lý Vân sờ túi và chỉ tìm thấy vài tờ tiền nhân dân tệ, không chắc có đủ không.

Lúc này, người phụ nữ mua vé hét lên. Lý Vân nhìn lên và thấy đạo sĩ Pingshan xuất hiện trong căn phòng nơi anh mua vé. Anh vừa bỏ tay ra khỏi mông người phụ nữ và mỉm cười nhìn anh.

"Biến thái đạo sĩ, ngươi muốn chết!" Người phụ nữ mua vé rõ ràng rất không hài lòng với màn “tấn công lén lút” của đạo sĩ Pingshan và trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Đạo sĩ là một người không biết xấu hổ điển hình, cười nói: "Chị Zhang, tôi biết em trai này. Vé miễn phí."

"Nếu ngươi nói ta được miễn, vậy ngươi nghĩ ngươi là ai?" 

Người phụ nữ mua vé không chịu buông tay.

Nhưng sau đó anh ta lại hét lên, đạo sĩ Hirayama bất lương móc tay phải vào eo người phụ nữ.

Người phụ nữ vội vàng đẩy ra và liếc nhìn đạo sĩ một cách thú vị.

Anh quay đầu lại và không nói gì. 

Lúc này, Bình Sơn mỉm cười, từ cửa chính của Đạo giáo đi ra, kéo Lý Vân vào trong Tương Vân Tự. 

Trên thực tế, Lý Vân đã biết từ lâu rằng có một nơi như chùa Xiangyun ở địa phương. Biên niên sử địa phương ghi lại rằng chùa Tương Vân được xây dựng vào thời Gia Kinh của nhà Minh và về mặt lịch sử là một ngôi chùa Đạo giáo của hoàng gia nhà Minh. 

Vào cuối thời nhà Minh, một số tòa nhà đã bị thiêu rụi do thảm họa quân sự. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, chính phủ đã chi tiền để xây dựng lại chúng. 

Chỉ là Lý Vân mê sách mà thôi. Tuy biết tên nhưng lại không biết địa chỉ. 

Sau khi vào chùa, Lý Vân nhận ra rằng chùa Xiangyun đúng như tên gọi của nó. Những bức tranh chạm khắc và tranh tường về các mô hình đám mây tốt lành có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong ngôi đền Đạo giáo, và một số mái hiên và đấu cung được xây dựng lại cũng được lót bằng các mô hình đám mây tốt lành. 

Bình Sơn đưa Lý Vân đi vòng vài vòng trong chùa rồi đến nơi ở của hắn. 

Thực ra có một tấm biển ghi "Chi nhánh XXXX của Hiệp hội Đạo giáo Thành phố XXX" treo ở cửa. 

Lý Vân thấy vậy, tâm tình chán nản thoáng qua, không khỏi trêu chọc Bình Sơn: "Này, đạo sĩ còn đang làm việc trong Đạo giáo hiệp hội, cho nên là ăn cơm của công chúng. Đừng bán thịt chó đầu cừu..."

Nghe vậy, đạo sĩ Bình Sơn trở nên nghiêm túc: "Tôi đã sống trong lễ nhịn ăn trên núi Long Hổ, và tôi là một đạo sĩ chân chính!"

"Nó đến từ môn phái nào? Tuyền Chân, Chính Nghĩa, Linh Bảo, Thượng Thanh, Thần Tiêu..." Lý Vân hỏi. 

Bình Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cậu bé ngoan, cậu biết tất cả những điều này à? Đúng, đúng. Lần đầu tiên cậu nói đúng, tôi được Toàn Chân dạy."

"Đệ tử và cháu trai của Vương Trùng Dương." Nhìn thấy Bình Sơn không có bất mãn, Lý Vân có chút tức giận. "Long Hổ Sơn là chính tông, vì sao tại Long Hổ Sơn nhịn ăn?"

Bình Sơn không ngại Lý Vân gọi hắn là "Vương Xung Dương đệ tử", nhưng hắn lại rũ vai đáp: "Ai biết, triều đình từ trước đến nay chỉ công nhận Trương Thiên Thạch gia!"

Nói xong, đứa lớn và đứa nhỏ nhìn nhau cười điên dại.

Sau khi vào phòng, Bình Sơn pha một tách trà cho Lý Vân. Anh ta không hề đối xử với Lý Vân như một đứa trẻ chút nào, nhưng anh ta cũng đủ phép lịch sự để đối xử với khách. 

"Không nghĩ tới, hôm qua mới mời ngươi, hôm nay tiểu đệ tới thăm, thật sự là ngoài dự đoán của ta."

Đạo sĩ Bình Sơn thích thú nhìn Lý Vân.

Lý Vân cúi đầu. Anh lo lắng, nhưng rõ ràng đạo sĩ trước mặt chắc chắn không phải là người thích hợp để anh nói chuyện. 

Và đó là một vụ bê bối gia đình, vậy làm sao chúng ta có thể nói cho người ngoài biết về nó? 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với đạo sĩ thôi." Lời nói của Lý Vân có vẻ do dự. 

Bình Sơn phức tạp đến mức không nhìn ra tâm trạng của Lý Vân, nên chần chừ không nói. 

Tuy nhiên, Hirayama cũng hiểu rằng mình không nên tùy tiện khám phá bí mật nội tâm của người khác nên đã bất cẩn lái câu chuyện sang hướng khác. 

“Đáng lẽ cậu nên đọc Đạo Đức Kinh, phải không?”

“Ừ, đọc một lần đi.” Lý Vân gật đầu. 

"Bạn có kinh nghiệm gì không?" Bình Sơn hỏi. 

"Nên gọi là Đức Đạo Kinh..."

"Trẻ em có thể được dạy..."

Trời sắp tối nên Lý Vân quay lại và vẫy tay với đạo sĩ Pingshan đang tiễn anh ta, ra hiệu rằng không cần phải tiễn anh ta nữa. Sau đó anh sải bước về phía đường phố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Bữa Tiệc Hoang Dã Ở Công Viên Của Mẹ

Vừa rẽ vào góc đường, anh đã bị ai đó tóm lấy. 

"Thằng nhãi này, ngươi đi đâu rồi? Biết không? Gia đình ta sắp chết rồi..."

Lý Vân nhìn rõ người, vội vàng cúi đầu kêu lớn: "Dì..."

Dưới sự hộ tống của dì, Lý Vân ngoan ngoãn theo anh trở về nhà. 

Vừa vào cửa, Lý Vân đã biết tình thế rất nghiêm trọng. Ngoài bố mẹ và ông bà, còn có hai cô và hai chú đang đợi. 

Anh họ và anh họ của tôi cứ nháy mắt với tôi. 

Bà nội nhìn thấy Lý Vân liền ôm lấy Lý Vân: "Xiaoyun, con làm bà nội sợ chết khiếp. Chiều nay con đi đâu vậy? Cả nhà này điên cuồng đi tìm con..."

"Tôi, tôi..." Lý Vân không phải đứa trẻ giỏi nói dối, nhưng trong tình huống này, anh không nhịn được. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Vân đã nói ra lời nói dối có lẽ lớn nhất trong cuộc đời mình: "Tôi gặp một người bạn cùng lớp trong bệnh viện và cùng anh ấy đến quán cà phê Internet để lướt Internet..."

“Bạn cùng lớp nào?” Ông nội tôi đã nghỉ hưu và được thăng chức lên cấp cục. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn giữ được phong độ như thời còn đương chức.

Lý Vân không cần suy nghĩ trả lời: "Chu Nghị."

Người mẹ hiển nhiên biết cái tên này, nhanh chóng giải thích: “Nó là con của Cục trưởng Chu Cục Chăn nuôi.”

Ông nội nghe được đối phương cũng là “con quan”, có vẻ bình tĩnh lại một chút: “Rõ ràng là không phải đứa ngoan, sau này đừng qua lại với hắn.” Cuối cùng, anh ngừng nói. 

Trong lòng Lý Vân cảm thấy vô cùng có lỗi với Chu Nghị. Vì tính cách sống nội tâm nên Lý Vân không thân với nhiều bạn cùng lớp, trong khi Chu Nghị là người bạn thân độc nhất vô nhị của anh. 

Hơn nữa, Lý Vân biết, một khi lời nói dối lộ ra, cuối cùng cũng chỉ có Chu Nghị giúp hắn nói ra lời nói dối. 

Và cái giá cho việc nói dối có lẽ là sự phẫn nộ như sấm sét của cha mẹ người kia. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Lý Vân, cha và mẹ anh dường như không mắng mỏ anh quá nhiều. Họ chỉ nhắc nhở mình nhiều lần để không mắc lại những sai lầm như vậy nữa. 

Dì thứ hai thậm chí còn nói thay Lý Vân với nụ cười trên môi. 

Chỉ là trẻ con thích chơi đùa tự nhiên, thỉnh thoảng cũng không có gì. 

Sự chú ý của Lý Vân đều tập trung vào miệng của dì hai, chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn thò ra từ miệng này vào buổi chiều hiện lên trong đầu. 

Chỉ tìm được dì là có chút không tha. Sau khi những người khác nói xong, gần như trở thành buổi huấn luyện riêng của dì. 

Lý Vân luôn sợ dì vì tính cách hung dữ. 

Bây giờ nhìn đôi môi không ngừng mấp máy của dì, Lý Vân càng tức giận, không dám lên tiếng. 

Cuối cùng, người mẹ bước ra chấm dứt mọi chuyện và mời mọi người cùng ăn: “Thật hiếm khi có một đại gia đình tụ họp như thế này, các con lại đây ăn nhanh đi… Em gái, cháu trai của con cũng nên biết là nó sai rồi. Đừng nói nhiều nữa. Con nhanh ăn đi, nếu tức giận quá sẽ tổn hại sức khỏe.”

"Biết rồi, chị dâu."

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì mình, dì của cô ấy cũng mở to mắt. Lý Vân vội vàng cúi đầu lần nữa, trong lòng lại dâng lên một điều gì đó kỳ lạ. 

"Dì của tôi là một mỹ nhân. Khi tôi còn trẻ, tôi thực sự không chú ý đến điều này."

Bữa tối chắc chắn là một cực hình đối với Lý Vân, người đã “phạm sai lầm nghiêm trọng”. 

Những người lớn tuổi đang trò chuyện và cười đùa trên bàn ăn, nhưng Lý Vân, người ngồi ở rìa, chỉ có thể nhìn vào cơm của mình. 

Người anh họ nhìn Lý Vân với một nụ cười bí mật. 

Không giống như Lý Vân, anh họ Trương Tử Dung của anh có tính cách tương đối hướng ngoại. Việc cậu bé bị dì và bố mẹ mắng khi chạy ra ngoài chơi là chuyện thường xuyên. 

Và lần nào Lý Vân cũng bị so sánh với Lý Vân ngày thường "ngồi xổm ở nhà". 

Nhưng bây giờ Lý Vân cũng vì lý do tương tự mà bị khiển trách, với tư cách là anh họ, hắn không hề có thái độ hả hê mà ngược lại còn có cảm tình chân thành. 

Mặc dù Lý Vân và Trương Tử Dung có tính cách khác nhau nhưng họ có mối quan hệ tốt như anh em. Nhìn thấy bộ dạng của anh họ, Lý Vân chỉ có thể chớp chớp mắt, biểu thị mình căn bản không quan tâm. 

Ngược lại, em họ Khổng Hiểu Hy tám tuổi của tôi, có lẽ không biết tình hình của em họ mình, vẫn cười một cách vô tâm. 

Lý Vân không khỏi nhăn mặt với anh họ mình. Anh họ của hắn không những không sợ hãi mà còn cười càng vui hơn. 

Nhìn thấy em họ của mình như thế này, Lý Vân biết rằng em họ của mình không có thẩm quyền đối với em họ của mình. 

Bực bội không điều khiển được tay, Lý Vân đánh rơi đôi đũa xuống đất, phải vùi mình mới nhặt được. 

Vì có quá nhiều người nên bàn ăn khá ồn ào. Lý Vân đánh rơi đũa, nhưng không ai để ý. Anh vẫn làm những gì anh phải làm. 

Cha anh đang ngồi cạnh ông nội và cạnh dì thứ hai của anh. Lý Vân cúi đầu phát hiện, tay trái của dì hai đã đưa vào giữa hai chân của cha hắn, vuốt ve nàng lên xuống. 

Đến lúc này, Lý Vân không còn ngạc nhiên nữa. Khi đứng lên nhìn bố bình tĩnh nâng cốc chúc mừng ông nội, anh thực sự cảm thấy có chút khâm phục. 

“Con còn có thể giả vờ bị dì hai trêu chọc như thế này, bố thật sự không hổ danh là quan chức.”

Mặc dù sự biến mất của Lý Vân là một thảm họa đối với bản thân Lý Vân, nhưng nó mang lại cơ hội hiếm có cho đại gia đình hiếm khi được gặp nhau này. 

Hai người chú của Lý Vân đều là doanh nhân nhưng họ làm việc trong các ngành nghề khác nhau. Mặc dù ngày thường có liên lạc với bọn họ nhưng hôm nay bọn họ thực sự đã tìm được một dự án mà bọn họ có thể hợp tác. 

Và cha của Lý Vân đương nhiên sẽ không vắng mặt. Thật khó để kinh doanh ngày nay nếu không có sự tham gia của các cơ quan chính phủ. 

Bằng cách này, điều tồi tệ về sự “mất tích” của Lý Vân hóa ra lại là một điều tốt. Gia đình chia tay trong vui vẻ. 

Hai vợ chồng dì đảm nhận nhiệm vụ đưa đón ông bà. Chú thứ hai phải đưa anh họ của Lý Vân là Trương Tử Dung trở lại trường nội trú và đưa dì và em họ của anh ấy về nhà, rồi lần lượt rời đi. 

Dì hai tạm thời ở lại lấy cớ giúp mẹ cất bát đĩa, thoải mái nói với chú hai sắp rời đi: “Anh rể sẽ tiễn cháu sau.” 

Lý Vân tự nhiên hiểu được suy nghĩ thực sự của dì hai. 

Nhưng đúng như tôi nghĩ trước đây: “Chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?”

Sau đó hắn xoay người trở về phòng, cầm lấy một cuốn "Tử Chí Thông Kiếm" và bắt đầu lơ đãng đọc. 

Không lâu sau, giọng dì hai từ biệt mẹ vang lên. Lý Vân nghiêng người dựa vào cửa sổ, nhìn cha hắn cùng dì hai đi sát xe sau khi xuống lầu. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy ánh sáng ở cửa sổ bếp bên cạnh đã thay đổi. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng đang tựa lưng vào cửa sổ bếp, đôi mắt to sáng lạnh lùng nhìn chồng và em gái đang ra đi. 

Cha tôi cho dì hai về rất muộn, mãi đến khoảng hai giờ sáng ông mới về nhà. 

Lý Vân ban đầu chờ đợi xung đột giữa cha mẹ mình nổ ra với cảm giác hả hê. 

Suy cho cùng, cảnh tượng mẹ anh lạnh lùng nhìn từ cửa sổ bếp thực sự đã in sâu vào tâm trí anh, nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Vân, sau khi bố anh về nhà, phòng ngủ của bố mẹ anh lại yên tĩnh lạ thường. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng bố tắm rửa đi ngủ, ngoài ra không có gì khác. 

Buồn ngủ, Lý Vân cũng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ngôi nhà của tôi trở lại bình yên như thường lệ. 

Mẹ tôi vẫn cư xử như một bà nội trợ, còn bố tôi vẫn đi làm và đi làm. 

Về việc đưa Lý Vân đến bệnh viện khám, đã hoãn lại đến cuối tuần. 

Sau vài ngày bình thường, Lý Vân cảm thấy những gì mình nhìn thấy ngày hôm đó giống như một giấc mơ...

Sự hư vô, sương mù. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn lo lắng bố mẹ anh sẽ đến trường để thẩm vấn bạn mình Chu Nghị nên ngày hôm sau anh đã đến trường và yêu cầu Chu Nghị nói chuyện lại. 

Chu Nghị quả thực là bạn thân nhất của Lý Vân, không nói một lời, đề nghị giúp đỡ giải quyết vấn đề. 

Nhưng khi Chu Nghị hỏi Lý Vân buổi chiều đã xảy ra chuyện gì, Lý Vân nói hắn đi thăm Tương Vân Tự. 

Chớp mắt là cuối tuần rồi. 

Mẹ lại đưa Lý Vân đến bệnh viện số 1 thành phố, Phó chủ tịch Từ đích thân đón họ vào cổng bệnh viện. 

Mẹ tôi nhìn Phó chủ tịch Từ và nói rằng bà không dám coi trọng việc đó. 

Phó chủ tịch Từ giả vờ sợ hãi: “Vợ thư ký Lý đến rồi, sao anh dám lơ ​​là với tôi?”

Mẹ cô thấy không có ai chú ý liền giơ chân đá vào mắt cá chân đối phương. 

Có vẻ như cú đá khá nặng, vì sau đó, Phó chủ tịch Từ phải đi khập khiễng suốt chặng đường. 

Cuộc kiểm tra này không phát hiện ra vấn đề gì lớn. Chỉ là cơ thể tôi hơi yếu thôi. Ngoài việc tăng cường dinh dưỡng, nên tăng cường tập thể dục ngoài trời. Tất cả những điều này đều được Lý Vân và mẹ anh mong đợi. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi trưa thì bố tôi đã đi rồi. Trước đó anh ấy đã đề cập rằng hôm nay ủy ban thành phố họp khẩn cấp. Sau đó mẹ làm mì và coi như bữa trưa. 

Lý Vân trở về phòng và đang định đắm mình vào sách lần nữa thì nghe thấy mẹ mình trả lời điện thoại. Tôi không nghe rõ anh ấy nói gì, nhưng sau đó mẹ anh ấy mở cửa phòng Lý Vân. 

"Xiaoyun, mẹ đi siêu thị mua chút đồ, sẽ quay lại ngay. Ở nhà đừng ngồi yên đọc sách. Con đã nghe bác sĩ nói rồi. Đọc một lúc thì đứng dậy đi lại..."

Sau khi Lý Vân đồng ý, mẹ anh lập tức đi ra ngoài. 

Khi nghe thấy tiếng đóng cửa, Lý Vân lập tức xỏ giày vào, cẩn thận đi theo ra ngoài. 

Lý Vân nghĩ rằng anh chưa bao giờ thực sự hiểu được mối quan hệ giữa các cá nhân và điều kiện sống bên ngoài của cha mẹ mình. Chẳng lẽ những gì hắn thấy và nghe mấy ngày trước thật sự chỉ là một giấc mơ sao? 

Lý Vân khá không sẵn lòng nên lần này khi mẹ anh ra ngoài một mình, Lý Vân đã nảy sinh ý định đi theo bà. 

Đúng như Lý Vân dự đoán, mẹ anh đã không đến siêu thị nơi bà thường mua sắm sau khi đi xuống tầng dưới. Thay vào đó, chúng tôi đi bộ qua nhiều con hẻm để đến công viên gần đó. Khi tôi đến công viên, mẹ tôi nhấc điện thoại di động lên. 

Suy cho cùng, việc theo dõi đòi hỏi một số kỹ năng chuyên nghiệp. 

Vì vậy, Lý Vân không dám theo sát quá gần, không cách nào biết được nội dung cuộc điện thoại của mẹ cô. 

Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi cúp máy từ xa và đi về phía hòn non bộ. Có bóng dáng mơ hồ của một người đàn ông mặc áo gió ở phía bên kia hòn non bộ. 

"Không phải chú Jun?" Lý Vân vốn tưởng rằng người đã bí mật gặp mặt với mẹ mình sẽ là Từ Thiết Quân. 

Lý Vân rất quen thuộc với ngoại hình và đặc điểm của Từ Thiết Quân mà anh đã tiếp xúc từ khi còn nhỏ, nhưng nhân vật nam xuất hiện trên hòn non bộ rõ ràng đã phủ nhận suy đoán của Lý Vân. 

"Mẹ tôi không phải là người tình của chú Jun sao?" Lý Vân có chút ngốc. 

Nếu là cùng Hứa Thiết Quân, Lý Vân có lẽ sẽ không có quá nhiều oán hận. Dù sao thì họ cũng quen nhau và có thể gọi anh là chú một cách suôn sẻ. Trong sâu thẳm tiềm thức của Lý Vân, anh thậm chí còn có một số nhận thức không thể giải thích được về sự thân thiết giữa mẹ anh và đối phương. 

Bóng dáng nam nhân xa lạ xuất hiện trước mặt khiến Lý Vân khó có thể chấp nhận. Lý Vân thậm chí còn nhận ra rằng mình đang thở dốc. 

Vị trí của hòn non bộ rất xa, nếu không cố ý thì hầu như không ai trong công viên để ý đến nó. 

Lý Vân còn đang suy nghĩ lung tung thì phát hiện mẹ mình và người đàn ông bên cạnh hòn non bộ đã biến mất. 

Lý Vân hoảng sợ đến gần hòn non bộ, nhưng vừa đến gần, anh đã nhìn thấy một cặp đôi nhếch nhác đang lăn lộn trên bãi cỏ trong khu rừng gần đó. 

Người đàn ông nhìn thấy Lý Vân có chút khó chịu, mở miệng chửi: "Ngươi nhìn cái quái gì vậy? Cút đi. Nếu không ta sẽ đánh ngươi."

Người phụ nữ quay đầu lại liếc nhìn Lý Vân, mỉm cười với Lý Vân với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng cố gắng thuyết phục người đàn ông. 

Lý Vân lập tức đỏ mặt. 

Anh bước đi thật nhanh như thể cảm thấy tội lỗi. 

Vừa rời khỏi khu rừng, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc khác thường phát ra từ bức tường thấp ở góc công viên. 

Lý Vân cúi người dựa vào tường. 

Trên bãi cỏ cách đó hơn chục mét, hai mẹ con ôm nhau. 

Hai chân người mẹ quấn chặt quanh eo người đàn ông như một con rắn. 

Đầu của họ bị ép chặt vào nhau. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên bãi cỏ một lúc. Rồi mẹ ngẩng đầu lên, nhìn quanh rồi cởi áo khoác ném sang một bên. 

Người đàn ông cũng cởi áo gió ra, nhưng không vứt đi mà trực tiếp che cho hai người. 

Chiếc áo gió của người đàn ông rất rộng, che gần như toàn bộ cơ thể họ, chỉ để hở đôi chân. 

Chẳng bao lâu, quần áo của hai mẹ con lần lượt bị ném ra khỏi áo gió, bốn đùi trần quấn vào nhau. 

Tuy nhiên, Lý Vân có thể dễ dàng phân biệt chủ nhân của bốn chân dựa trên màu sắc của chúng. 

Chỗ phình ra của áo gió chẳng mấy chốc bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Thỉnh thoảng có du khách đi ngang qua nhưng họ dường như không quan tâm đến những chiếc áo gió rung rinh trên bãi cỏ. 

Công viên ban đầu là nơi để những người yêu nhau gặp gỡ và tán tỉnh. Bản chất của con người là có niềm đam mê khi tâm trạng ập đến. 

Vì vậy, hầu như không ai để ý đến những môn thể thao căng thẳng trên bãi cỏ nhàm chán như Lý Vân. 

Hơn nữa, đây không phải là cặp đôi duy nhất chơi trò đại bác hoang dã trong công viên. 

Nếu bạn muốn xem, không có vấn đề gì khi tìm những cái khác. 

Khoảng mười phút sau, chiếc áo gió đã dịu lại sau khi rung lắc dữ dội mấy lần. 

Một lúc sau, mẹ anh lén lút thò nửa cơ thể trắng như tuyết ra khỏi áo gió, mò mẫm nhặt từng bộ quần áo vương vãi khắp nơi. Trong khoảng thời gian này, Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ cô trên bộ ngực được che chắn cẩn thận. 

Sau khi mẹ lấy lại quần áo, mẹ cẩn thận duỗi thẳng phần thân trên, mơ hồ để lộ hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết. Mẹ nhanh chóng khoác dây áo ngực lên tay, kéo cúp áo lót xuống che đi hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại rồi cúi người chui vào trong vỏ áo gió. 

Lý Vân nhìn mẹ ngồi xổm trong áo gió, như muốn dùng sức làm gì đó, sau đó một chất lỏng màu trắng sữa rơi xuống đất giữa hai đôi giày cao gót. Lý Vân đương nhiên biết là cái gì, không khỏi thở gấp. 

Vài phút sau, chiếc áo gió được cởi ra, người mẹ và người đàn ông đã mặc đầy đủ quần áo đứng dậy. Người mẹ vòng tay qua cổ người đàn ông và miễn cưỡng hôn lên miệng nhau. 

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông ra và rời đi. 

Lý Vân biết rằng để che đậy lời nói dối, mẹ anh nhất định sẽ quay lại siêu thị mua sắm. 

Vì vậy, không có gì vội vàng để rời đi. 

Thay vào đó, ngay sau khi cả hai rời đi, họ đã đi bộ đến nơi mà họ từng say đắm. Trên bãi cỏ, Lý Vân không tìm thấy bao cao su. Rõ ràng người đàn ông đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ mình. Một vũng tinh dịch tích tụ trên mặt đất, và một số sợi trong suốt và sáng bóng treo trên ngọn cỏ. Ánh nắng phản chiếu chói lóa.

Lý Vân đã thành công trở về nhà trước mẹ nhưng cha anh vẫn không quay lại. 

Lý Vân nghĩ về dì thứ hai của mình mà không có ác ý. 

“Cha tôi có thể lúc này đang vướng bận với dì hai, có thể là ở đâu đó.”

Khi mẹ anh xuất hiện trước cửa phòng Lý Vân mang theo một số rau và nhu yếu phẩm hàng ngày, bà nhìn thấy Lý Vân đang cúi xuống cuốn sách của mình với nụ cười hài lòng trên môi. Khoảnh khắc mẹ tôi quay lưng bỏ đi. 

Trong đầu Lý Vân chợt hiện lên một từ: "Con khốn!"

Buổi tối, Lý Vân lại nằm mơ. 

Vẫn là cơn ác mộng khi bị nhốt trong nhà…

Nhìn cánh cửa đóng kín, chàng trai trẻ Lý Vân khóc và đập vỡ nó. 

Nhưng cánh cửa vững chắc không thể mở được, Lý Vân lại một lần nữa nhẹ nhàng ngồi xuống dựa vào cửa. 

Ngay khi Lý Vân cho rằng giấc mơ này sẽ kết thúc bằng việc mình thức tỉnh như ngày xưa thì Lý Vân trong giấc mơ lại đột nhiên đứng dậy. 

Sau khi thay đổi diện mạo của đứa trẻ bất lực và yếu đuối, khuôn mặt của nó bất ngờ trở nên méo mó và hung dữ. 

Hắn hướng cửa hung hãn gầm lên: "Ngươi để ta sống trong không gian dối trá và đạo đức giả, nghĩ rằng ngươi có thể ngăn cản ta bằng một cánh cửa như vậy! Ngươi sai rồi! Ta sẽ không nương tay ngươi... tuyệt đối không! Trên thế giới này không ai có thể khống chế ta! Ta mới là chủ nhân thực sự của thế giới của ta!"

Đúng lúc đó, cánh cửa đóng kín từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Tình dục trong phòng của mẹ

Buổi sáng, Lý Vân đến trường với chiếc cặp sách trên lưng. 

Mẹ anh vào phòng dọn dẹp Lý Vân. Khi nhấc chăn lên, cô thấy trên ga trải giường có một vũng vết. 

Người mẹ sửng sốt, chợt nghĩ tới điều gì đó rồi mỉm cười một mình. 

Anh nhẹ giọng lẩm bẩm: “Đứa trẻ này hình như đã lớn rồi.”

Dọn dẹp phòng xong, mẹ tôi cũng về đến đơn vị của mình. 

Nhưng trước buổi trưa, tôi nhận được điện thoại từ trường học: "Tại sao Lý Vân lại ngất trong lớp thể dục? Truyền dịch ở trung tâm y tế đường phố? Làm sao trung tâm y tế có thể làm việc được? Địa điểm ở đâu? Tôi sẽ đến đó sớm."

Đối với một người mẹ, con cái là một điều lớn lao. Thế là tôi không đến lớp nữa. 

Không lâu sau, xe cấp cứu của Bệnh viện Số 1 Thành phố dừng cạnh trung tâm y tế gần trường và đưa Lý Vân đi. 

Kết quả là tình trạng của Lý Vân trở nên cực kỳ nghiêm trọng theo truyền thuyết của trường. Đứa trẻ đang học dở đại học không chắc chắn về những gì mình nói. Khi tin tức đến tai bạn của Lý Vân là Chu Nghị, tình trạng của Lý Vân đã đến mức nhồi máu cơ tim. 

"Bởi vì thể chất yếu kém."

Tuy rằng hắn không phải là chuyên gia khám cho Lý Vân lần trước, nhưng hắn cũng đưa ra kết luận tương tự, chứng minh chẩn đoán của bác sĩ từ một góc độ khác. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Tiêm một ít dung dịch dinh dưỡng, để cho hắn ngủ ngon một lát, sau đó có thể về nhà. Tốt nhất là nên nghỉ học một thời gian, ở nhà dưỡng thương, sau đó tìm biện pháp nâng cao thể chất."

Sau khi bác sĩ đưa ra ý kiến ​​và đề xuất của mình, anh cùng y tá đóng cửa lại rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Người mẹ dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh giường Lý Vân, trìu mến nhìn Lý Vân đang ngủ. 

Không lâu sau, Hứa Thiết Quân lặng lẽ đi vào. 

Thân hình áp sát vào lưng mẹ, một đôi tay từ phía sau đưa ra xoa xoa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. 

Đối với mẹ cô, cảm giác này quá quen thuộc nên bà không quay lại nhận diện mà chỉ nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun ở đây."

Hứa Thiết Quân liếc mắt nhìn Tiểu Vận trên giường bệnh, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi đang ngủ, không sao đâu.”

Mẫu thân quay đầu lại, dùng ánh mắt mượt mà liếc nhìn Từ Thiết Quân. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Từ Thiết Quân theo sau và tiến về phía trước. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát vào nhau. 

Lưỡi của họ liếm nước bọt từ miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của mẹ di chuyển từ mặt Từ Thiết Quân đến vai hắn, cắn một miếng thật mạnh. Hứa Thiết Quân nhẹ nhàng khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Rồi mẹ mở cúc áo, kéo dây áo lót trên vai xuống, để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn. Hứa Thiết Quân vùi thân vào, hôn lên bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ, dùng lưỡi nhanh chóng lăn tròn núm vú của mẹ, cắn thật mạnh vào quầng vú. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo, mặt đỏ bừng. 

Cảm thấy mẹ mình đang hưng phấn, Hứa Thiết Quân ngồi xổm xuống, kéo váy chuyên nghiệp của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra. Anh say sưa ngửi, rồi nhìn thân dưới đầy đặn gợi cảm của mẹ mà cười một cách thèm khát rồi vùi đầu vào. Anh ta đi vào liếm con mon tròn trịa và phồng lên trước, liếm lớp lông mu dày đen cho đến khi ướt. Sau đó, anh cắn vào âm vật của mẹ, cạo dọc theo khe âm đạo màu đỏ và dùng lưỡi khéo léo lật hai môi âm hộ màu đỏ.

Người mẹ dùng một tay ấn đầu Từ Thiết Quân, một tay vuốt ve bộ ngực to tròn và cao lớn trên ngực cô. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại xoa bóp núm vú đã bị người đàn ông làm cứng. Hai chân trắng nõn của cô càng ngày càng xòe rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô.

Hứa Thiết Quân đứng dậy, vội vàng cởi quần. Anh dùng tay phải nâng chân trái của mẹ lên. Anh trượt quy đầu của mình hai lần vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của phần dưới cơ thể của mẹ anh và nhắm nó vào lỗ âm đạo màu hồng tràn ra. Anh đẩy mạnh thắt lưng của mình vào và nhét nó xuống tận đáy. Anh nhanh chóng rút ra rồi nhét vào một cách khẩn trương, di chuyển gấp rút. 

Toàn thân mẹ va vào tường rồi bật ngược trở lại. 

Căn phòng vang lên tiếng “bah, bah” sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ khi giao hợp.

Từ Thiết Quân đặt chân trái của mẹ xuống. Mẹ đứng bằng hai chân trên mặt đất, eo hơi cong về phía sau, phần mu đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết được làm nổi bật hết mức có thể. Hứa Thiết Quân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to tròn trắng nõn mềm mại của mẹ, đặt thân dưới của mình vào giữa háng mẹ. Dương vật dày và dài của bé được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng khiến hai môi âm hộ dày cộp phình ra. Hai bầu ngực đầy đặn lộ ra trên ngực mẹ cũng như thế này. Nó lắc lư như một quả bóng chứa đầy nước. Đẹp đến mức Hứa Thiết Quân vùi đầu vào một bên bộ ngực lớn như không chịu nổi. Anh cắn một núm vú đỏ sẫm và mút thật mạnh. Trong vài phút tiếp theo, cả hai quay mặt vào tường và làm tình cuồng nhiệt. Cửa âm đạo của phần thân dưới của người mẹ bị cưỡng hiếp mở ra, từng sợi tinh dịch thỉnh thoảng bị ép ra ngoài, tất cả đều văng tung tóe trên mặt đất. 

Sau vài phút, người mẹ dường như mất hết sức lực và cơ thể có chút khập khiễng. Từ Thiết Quân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của mẹ mình, cử động tư thế. Người mẹ quay sang một bên và nắm lấy tay vịn giường bệnh của Lý Vân bằng cả hai tay. Hai bộ ngực đầy đặn trông càng đầy đặn và nặng nề hơn do phần thân trên của cô hướng về phía trước. Núm vú và quầng vú đỏ tươi ở đầu thậm chí còn phản chiếu ánh sáng của nước dưới ánh đèn. 

Từ Thiết Quân rút cặc ra và di chuyển ra phía sau mẹ. Rõ ràng anh rất thích thú với cặp mông tròn trịa, trắng nõn, béo ngậy của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, đàn hồi của mẹ, bóp thật mạnh cho đến khi hai cái mông tròn trịa, trắng nõn đầy dấu vân tay. Sau đó, anh ta cúi đầu liếm vào hai cái mông của mẹ, vốn đã trở nên béo hơn do bị người đàn ông cưỡng hiếp. Người mẹ thở hổn hển và lắc lư từ bên này sang bên kia hai lần. Hai cái mông to của anh đang run rẩy. Sau khi cảm nhận được sự gợi ý của mẹ, Từ Thiết Quân đứng dậy, ôm con cặc cứng ngắc của mình cọ xát vài lần vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, sau đó chìm vào rãnh mông sâu và mềm mại. Anh xoa quy đầu lên xuống hai lần để tìm vị trí cửa âm đạo. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ dương vật vào trong, biến mất không dấu vết trong âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ. 

Tư thế quan hệ ngược giúp người mẹ chủ động hơn. Mẫu thân vặn vẹo cái eo thon gọn đầy thịt để hợp tác với lực đẩy của Từ Thiết Quân. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của làn da trắng như tuyết liên tục chuyển động về phía sau như những đợt sóng. Mỗi lần cặp mông dày chạm vào háng nam nhân đều phát ra tiếng “tát” giao hợp. 

Khuôn mặt bình yên của Lý Vân lọt vào tầm mắt của mẹ anh khi anh đang ngủ, đôi mắt của mẹ cô ngày càng mờ đi. 

Cảm nhận được tốc độ của Hứa Thiết Quân đột nhiên tăng lên, bà mẹ vô thức vặn mạnh cặp mông tròn trịa trắng nõn đầy đặn của mình. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể của Từ Thiết Quân đã nằm trên lưng mẹ, háng của cậu dính chặt vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ sau khi bị cưỡng hiếp. Dương vật của anh bị thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, toàn thân anh run rẩy. Rõ ràng là anh ta đang xuất tinh bên trong bộ phận sinh dục của mẹ mình. Mẹ anh đẩy hai cục mỡ vào âm đạo. Cặp mông đầy đặn của Bai đẩy mạnh ra sau đón chào sự xuất tinh của người đàn ông vào phần dưới cơ thể âm đạo. Như thể cô ấy đã hợp tác tốt, cơ thể cô ấy run rẩy một lúc. Phải mất nửa phút mẹ cô mới lấy lại được bình tĩnh sau cơn run rẩy dữ dội. Từ Thiết Quân đã nằm trên lưng mẹ từ lâu, bị liệt đến mức chỉ còn thở được.

Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Con dọn dẹp đi, mẹ đi vệ sinh, con nhanh lên.”

Hứa Thiết Quân đưa tay nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. 

Sau đó anh ta ăn mặc chỉnh tề, mở cửa rồi nhanh chóng rời đi. 

Người mẹ cũng liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say, rồi lặng lẽ ngồi xổm xuống lắc lắc cặp mông trắng nõn mới bị đàn ông cưỡng hiếp hai lần. Bụng dưới của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, đứng dậy cầm lấy hai quả bóng đầy nam tính. Bộ ngực trắng nõn đầy vết nước bọt và vết răng được nhét lại vào áo lót, cài khóa và không mặc quần lót. Cô chỉ kéo chiếc váy ngắn xuống, đơn giản thu dọn quần áo bên dưới rồi rời đi với chiếc quần lót và quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trên tay. Cô bước ra khỏi phòng bệnh và đi vào phòng tắm. Rõ ràng, công việc dọn dẹp thêm ở đó phù hợp hơn.

Sau khi hai người rời đi, Lý Vân đang ngủ say mới từ từ mở mắt, liếc nhìn cánh cửa phòng bệnh đã đóng kín, lẩm bẩm: "Mười phút? Nhanh hơn dự kiến."

Buổi tối, bố tôi cũng đến bệnh viện. Tôi thấy Lý Vân đã tỉnh dậy và có vẻ tinh thần rất tốt. 

Cha anh đề nghị đưa Lý Vân về nhà.

Người mẹ bối rối. Theo cô, tình trạng của Lý Vân vẫn rất không ổn định, tốt nhất nên ở lại bệnh viện để theo dõi một thời gian. 

Còn người cha thì có lý do riêng: “Con trai bí thư thành ủy chỉ vì thể chất yếu ớt phải nhập viện. Trong thời điểm y tế eo hẹp như vậy, chuyện nhỏ này lại chiếm một khoa quý giá. Một khi lời đồn truyền ra sẽ có ảnh hưởng không tốt. Nếu đơn giản là đang hồi phục sức khỏe, nghỉ phép ở nhà sẽ tốt hơn.”

Mẹ cô nghe vậy liền tức giận mắng cha mình trong phòng: "Ồ, rốt cuộc ông vẫn còn lo lắng về chức tước của mình sao? Sự nghiệp của ông quan trọng hơn hay mạng sống của Tiểu Vận sao? Lí Vị Ưng, hôm nay xin hãy nói rõ cho mẹ biết!"

Một khuôn mặt xinh đẹp đứng ngay trước mặt bố anh. 

Lời nói của mẹ tôi thực sự rất sắc bén, bố tôi nhất thời không biết phải đối phó thế nào. 

Hiện trường rơi vào bế tắc một lúc. 

Cảnh tượng này thậm chí còn làm Lý Vân ngạc nhiên. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ giận bố đến vậy. 

Gia đình Lý Vân, ít nhất ở bề ngoài, là một gia đình kiểu mẫu truyền thống của Trung Quốc. 

Nam dẫn bên ngoài, nữ dẫn bên trong. 

Hầu hết mọi việc trong gia đình đều do người cha quyết định. 

Mẹ tôi hiếm khi phản đối, dù có có ý kiến ​​khác nhau thì cuối cùng bà vẫn luôn thực hiện được tâm nguyện của cha. 

Ngoài ra, bố tôi còn là người khôn ngoan và khéo léo trong việc giải quyết mọi việc. 

Ngay cả khi mẹ tôi thỉnh thoảng nổi nóng, mẹ cũng sẽ bị những lời ngọt ngào của bố dỗ dành khiến bà bối rối. 

Nhưng trong hoàn cảnh ngày nay, có cảm giác như mẹ tôi sắp cãi nhau với bố vì bà ấy. 

Lý Vân rất rõ ràng rằng hậu quả của "sự tan vỡ gia đình" chắc chắn không phải là điều anh có thể gánh chịu, và sự miễn cưỡng của mẹ anh vượt xa những gì người cha hiện tại của anh có thể chịu đựng được. 

Sau đó cô nhẹ nhàng an ủi bố: "Mẹ, đừng nói như vậy với bố. Con nghĩ bố nói đúng. Con chỉ bị suy dinh dưỡng và thiếu máu. Đây không phải là bệnh nặng. Thực sự không cần phải nhập viện để theo dõi hay gì cả. Hơn nữa, trong bệnh viện nồng nặc mùi nước khử trùng, con thực sự không quen được. Nếu bố muốn nghỉ ngơi thì ở nhà tốt hơn ở bệnh viện nhiều."

Cha anh nghe vậy, như tìm được cọng rơm cứu mạng: "Juan, nghe này, Tiểu Vận đã nói như vậy."

Mẹ đưa tay đẩy cha ra, quay lại sờ trán Lý Vân vẻ lo lắng. "Xiaoyun, tình hình của bạn bây giờ không ổn định. Nếu như..."

"Mẹ ơi, mẹ xem, bây giờ con ổn rồi! Chú Jun dù sao cũng là phó viện trưởng ở đây. Nếu con thực sự cần gì, chú ấy nhất định sẽ giúp sắp xếp trong thời gian sớm nhất."

Từ Thiết Quân, người đã đứng sang một bên, nhìn thấy Lý Vân nhắc đến tên mình, vội vàng đáp lại khẳng định: "Tất nhiên. Trương Thư Quyên, đừng lo lắng."

"Trương Thư Quyên" Lý Vân nghe Từ Thiết Quân gọi mẹ như vậy, trong lòng cười thầm: "Khi cha ta không có ở đây, người bên trái là Juan, người bên phải đặc biệt tình cảm. Khi cha ta ở đây, ông ấy rất nghiêm túc và giữ khoảng cách... Tôi đoán đây chính là thứ được gọi là đạo đức giả. Người xưa sẽ không lừa dối tôi."

Nhìn thấy lời nói của con trai và câu trả lời khẳng định của Từ Thiết Quân, người mẹ miễn cưỡng đồng ý, cả nhà ba người trở về nhà. 

Đêm đó, mẹ cô đã đợi bên giường Lý Vân. Cô thực sự buồn ngủ nên nằm nửa người xuống ngủ cạnh giường Lý Vân. 

Trong bóng tối, Lý Vân ngồi thẳng dậy, kéo ra một nửa tấm rèm, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào phòng. 

Dưới ánh trăng, người mẹ đang ngủ tựa như được bao phủ bởi một vầng sáng trắng, mái tóc đen óng ả tỏa sáng, tôn lên chiếc cổ trắng nõn. 

Lý Vân không thể không có chút ám ảnh với nó. 

Ngày hôm sau, mẹ cô xin nghỉ làm và ở nhà chăm sóc Lý Vân. 

Buổi chiều, thấy Lý Vân trông có vẻ ổn, liền kéo Lý Vân ra ngoài đi dạo. 

Lý Vân thậm chí không có cơ hội để từ chối. 

Trên đường đi, mẹ anh một lần nữa hóa thân thành một bà nội trợ cằn nhằn, liên tục “chê bai” lối sống và thái độ của Lý Vân. Lý Vân ồn ào có cảm giác như mình đã trở thành Tôn Ngộ Không trong phim của Châu Tinh Trì. 

Trong mắt Lý Vân, mẹ anh dường như đã đội chiếc vương miện của pháp sư và biến thành Đường Tăng. 

May mắn thay, hai mẹ con đi dạo không có lộ trình cụ thể. Khi họ đi bộ, họ thực sự đã đến gần trường học. 

Khi Li Yun nhìn thấy mái vòm của chùa Xiangyun, anh cảm thấy như thể mình đã nhìn thấy một vị cứu tinh, sau đó anh cố tình dẫn mẹ mình ra ngoài chùa. 

"Mẹ ơi, ở đây có một ngôi chùa Đạo giáo! Nhìn như một di tích lịch sử... Mẹ vào xem thử nhé?" Lý Vân cố gắng thuyết phục mẹ mình. 

Mẹ ngước lên nghĩ dù sao cũng ra ngoài đi dạo nên ghé qua thăm cũng không có gì sai. Cô gật đầu và đi theo Lý Vân ra bên ngoài ngôi đền. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con cần mua vé." Lý Vân chỉ vào cửa sổ bán vé và nói. 

"Cái gì? Còn muốn vé? Quên đi, ta không vào. Dù sao Đạo gia ở đó đều như nhau, không cần phải tiêu số tiền oan uổng đó."

Về mặt tài chính mà nói, mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt, tính toán rất thông minh. Lý Vân choáng váng khi nghe tin mẹ mình đã lùi bước. 

Điều không ngờ là người bán vé trang điểm đậm ở quầy bán vé đã tiếp quản sau khi nhìn thấy Lý Vân và nghe mẹ anh nói: “Chiều nay không có nhiều người đến tham quan, muốn vào thì cứ vào, không cần mua vé.”

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ bán vé, niềm đam mê “tiêu dùng kiểu Trung Quốc” của mẹ tôi nhanh chóng bùng nổ. Với tâm lý chỉ cần không tiêu tiền thì rẻ thì chẳng kiếm được gì nên kéo Lý Vân về phía cửa. 

Lý Vân ngạc nhiên nhìn người phụ nữ bán vé, bối rối. 

Cô bán vé nhìn Lý Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu lại không để ý đến hai người. 

Anh ta lẩm bẩm: "Tên đạo sĩ hôi hám đó..."

Lý Vân, người mơ hồ nghe thấy người phụ nữ phàn nàn, đại khái hiểu được. Chắc là đạo sĩ Bình Sơn đã chào đón người phụ nữ này, miễn là tự mình đến sẽ không tính tiền. 

Sau khi vào đạo đạo, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi cằn nhằn. Rốt cuộc, cô ấy đã đến thăm.

Hơn nữa, mặc dù hầu hết chùa Xiangyun là những tòa nhà được trùng tu nhưng một số di tích lịch sử vẫn được bảo tồn và khi được cải tạo, chúng được xây dựng lại nhiều nhất có thể, khiến chúng trở nên khá cổ kính. 

Lý Vân nhớ rằng mẹ anh học nghệ thuật và có khả năng đánh giá cao nghệ thuật nhất định. 

Lúc này việc tập trung vào cảnh quan kiến ​​trúc là điều hết sức bình thường. 

Không có nhiều người thực sự đến thăm chùa Đạo giáo, nhưng có một số người hành hương. Hơn nữa, tôi có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của những người hành hương và nhận ra rằng hương từ chùa Xiangyun thực sự khá hiệu quả. 

Lần trước tới đây, đạo sĩ Bình Sơn đã đưa thẳng hắn vào phòng ngủ, không tiếp xúc nhiều với những người khác ở đây. Lần này tôi quay lại và tìm hiểu thêm về ngôi chùa Đạo giáo này. 

Theo quan điểm của Lý Vân, nó đã nâng cao kiến ​​​​thức của anh, nhưng mẹ anh lại rất quan tâm đến "hương hiệu" được những người hành hương nhắc đến và tích cực tư vấn cho một số phụ nữ trung niên hành hương. 

Chẳng mấy chốc, Lý Vân đã nhìn thấy Pingshan. Đạo sĩ đang ngồi cạnh một chiếc bàn hình chữ nhật và dường như đang hướng dẫn một vài người hành hương. Nhưng Lý Vân biết rằng việc bán các hiện vật ma thuật và kinh điển Đạo giáo trên bàn có lẽ là mục đích thực sự của anh chàng này. 

Khi Lý Vân nhìn thấy Bình Sơn, Bình Sơn cũng nhìn thấy Lý Vân. Anh ta mỉm cười với Lý Vân và ra hiệu cho Lý Vân đợi một lát. 

Một lúc sau, không biết đạo sĩ đã dùng chiêu vô nghĩa gì, dễ dàng xua đuổi những người hành hương xung quanh. Sau đó anh ấy đến và gặp Lý Vân. 

Lý Vân mím môi giận dữ với mẹ và thì thầm: "Đó là mẹ của tôi. Anh ấy không biết rằng tôi đã từng đến đây và tôi biết bạn. Tôi sẽ nhờ bạn giúp đỡ khi chúng ta gặp nhau."

Bình Sơn thông minh, tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời Lý Vân, nhưng vẫn khó hiểu: "Có cái gì phải giấu?"

Lý Vân nói rõ: "Nói trắng ra, nhà ta là người nha môn, ông nội ta là một người tu luyện ngựa trung thành. Ngươi phải biết rằng trước đây ta đã từng là bạn với một đạo sĩ chăm chỉ như ngươi, chắc chắn sẽ không vui."

Bình Sơn hạ giọng phản đối: "Được rồi, tiểu đệ, ngươi nhìn thấy ta uống rượu ăn thịt khi nào? Nhất định phải cho ta danh hiệu khó nghe như đạo sĩ thịt rượu. Chúng ta tuy là bằng hữu, nhưng nếu ngươi nói bậy, cẩn thận, ta sẽ kiện ngươi tội vu khống!"

Lý Vân cười khúc khích. 

Mẹ chú ý đến cuộc trò chuyện của Lý Vân và Bình Sơn và đi tới. 

Bình Sơn phản ứng rất nhanh, lập tức thay đổi giọng điệu nghiêm túc để làm dịu vẻ mặt của Lý Vân. 

Lý Vân không ngờ rằng Pingshan thực sự biết một số loại thuốc Trung Quốc, và anh ấy có thể đánh giá điểm yếu về thể chất hiện tại của mình từ nước da hiện tại. 

Và về cơ bản nó giống như những gì bác sĩ ở bệnh viện đã nói. 

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà cảm thấy như tìm được một người bạn thân và nhanh chóng trao đổi về tình trạng của mình với Hirayama. 

Nghe cuộc trò chuyện của Pingshan với mẹ mình, Lý Vân khâm phục khả năng đánh lừa người khác của Pingshan. 

Người mẹ bị lừa chỉ sau vài lời đã vội vàng đi mua hương và quyết định thắp hương và cầu nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Tình Dục Qua Điện Thoại Của Mẹ

Sau khi mẹ anh rời đi, Lý Vân muốn nhổ vào mặt Pingshan. 

Khả năng quan sát cảm xúc của con người của Pingshan không tệ. Anh ta lập tức tránh xa Lý Vân và mỉm cười thú nhận: "Tu sĩ cũng phải kiếm tiền để sống, phải không?"

"Mẹ tôi thường bỏ ra vài đô la để mua đồ cẩn thận. Bạn thật tốt, chỉ với vài lời, bạn có thể lừa bà mua nước hoa cao cấp trị giá 180 nhân dân tệ của bạn..." Nhìn thấy Lý Vân không thể nôn được, chỉ có thể khạc đờm xuống đất. 

"Haha, đây không phải là kỹ năng của tôi." Hirayama nói với vẻ tự ti.

Hai người nhìn mẹ cầm nhang tiến vào Tam Thanh điện. Bình Sơn đột nhiên nhẹ giọng nói: "Lý Vân ca, ngươi tuy rằng còn nhỏ, nhưng kiến ​​thức của ngươi thật phi thường. Có một số điều không nên nói với một đứa trẻ ở độ tuổi của ngươi, nhưng ta nghĩ tốt nhất là nên nói cho ngươi biết."

Lý Vân sửng sốt: "Nếu đạo sĩ có lời gì muốn nói, ngươi cũng có thể nói thẳng."

Bình Sơn suy nghĩ một lúc, có vẻ hơi khó quyết định, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lý Vân, cuối cùng cũng nói: "Tôi là một người đàn ông nghèo khổ, biết nghệ thuật quan sát người khác. Với tất cả sự tôn trọng, bộ dạng của anh khá không tốt."

Lý Vân khó hiểu: "Mẹ tôi trông rất tệ?"

Hành Sơn lại trầm tư, một lúc sau mới trả lời: "Không tệ, nhưng mọi chuyện nhất định phải đảo ngược. Cha ngươi dung mạo rất đẹp, trong mắt những thầy bói bình thường, đó là dấu hiệu của một người chồng thịnh vượng, một gia đình thịnh vượng. Tôi đoán cha ngươi có lẽ đã cân nhắc điều này khi cưới cha ngươi."

Lý Vân kể lại rằng ông nội và mẹ anh từng nhắc đến khi họ trò chuyện: Kể từ khi anh kết hôn với mẹ anh, sự nghiệp của cha anh đã thuận buồm xuôi gió. 

Và cả gia đình đã làm ăn phát đạt được hơn chục năm nay. 

Đây chính xác là những gì Hingshan đã nói: “Chồng thịnh vượng, gia đình thịnh vượng”. 

"Nhưng trên thực tế, cha ngươi dung mạo thật sự rất tốt, nếu là ở thời cổ đại, đó chính là bộ dáng của mẫu thân Yi trên đời."

Lời nói của Pingshan thực sự khiến Lý Vân sợ hãi. 

"Cái gì? Mộc Di Thiên Hạ? Bình Sơn ca, ngươi không thể đùa như vậy được? Chuyện này sẽ bị bỏ vào quá khứ, ngươi sẽ bị chém đầu."

"Ta chỉ là người nhà, ngươi cứ nghe ta nói đi. Bộ dáng của ngươi đẹp đến mức không ai có thể sánh bằng. Thoạt nhìn có thể đẹp, nhưng nếu người đối diện với ngươi không may mắn, hắn sẽ không thể gánh nổi số phận này, sẽ có tai họa đẫm máu, và..."

Bình Sơn ban đầu muốn nói với Lý Vân rằng mẹ anh "lông mày như trăng lưỡi liềm, mắt như nước, nước da đầy hoa đào... Trông thật dâm đãng." Nhưng anh không thể nói thành lời. 

Khi Pingshan do dự, Lý Vân nói thay anh: "Và khuôn mặt của mẹ tôi đầy hoa đào phải không?"

"Ơ... cậu có biết điều này sớm hơn không?" Hingshan chết lặng. 

“Hai năm trước tôi có đọc một cuốn sách về tướng số, lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi ít nhiều cũng hiểu được. Tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trước đây, chỉ là anh nói mẹ tôi có dáng vẻ của một người mẹ quan tâm đến thế giới, nhưng tôi thực sự không nhìn thấy.”

Lý Vân nhìn vào bóng lưng của mẹ mình đang sùng kính thờ phượng trong Sanqing Hall và giải thích. 

"Nếu ngươi biết một chút, liền dễ dàng xử lý, ngươi có phải là hoa đào hay không cũng không phải trọng điểm, nhưng phụ thân ngươi dung mạo quá tốt cũng không hẳn là chuyện tốt, nếu không có thích hợp xứng đôi, chỉ sợ ngươi sẽ chết sớm."

Nghe được Lý Vân không có giấu diếm, Bình Sơn bắt đầu thẳng thắn nói. 

"Có người tin vào tướng số, nhưng cũng có người không tin. Và gia đình tôi đều tin vào ngựa. Anh Hirayama, chuyện này không nghiêm trọng đến thế đâu."

Tuy nói như vậy nhưng sau lần tiếp xúc cuối cùng, Lý Vân đã biết Bình Sơn đạo sĩ khá tài giỏi và uyên bác. 

Lừa dối người hành hương là một chuyện, nhưng bạn sẽ không tự lừa dối mình. 

"Đúng vậy, chỉ là cha ngươi khuôn mặt thật sự rất độc đáo, ta ở Bình Sơn tu luyện mấy chục năm, cho đến hôm nay mới nhìn thấy một cái, nếu không phải cha ngươi, ta cũng hoài nghi cái này sư phụ ta nhắc đến khuôn mặt này có tồn tại năm đó hay không."

Bình Sơn cũng nhìn theo bóng lưng của mẹ Lý Vân, nhưng trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc thực sự. 

“Vậy ý cậu là gì khi nhắc đến chuyện này?” Lý Vân thăm dò hỏi. 

"Lúc đó sư phụ ta nhắc đến phương diện này, ông ấy đã đặc biệt giải thích phương pháp giải quyết vận rủi bằng phương diện này, có thể dùng để bảo vệ người thân của gia chủ khỏi lo lắng. Ta nghĩ ngươi có thể sẽ sử dụng được nên mới nhắc tới chuyện này."

Hirayama nói thẳng thừng. 

"Vậy thì cậu cũng có thể nói về chuyện đó. Nếu gia đình tôi có chuyện gì xảy ra, có lẽ tôi có thể làm theo hướng dẫn để giải quyết vấn đề." Lý Vân có chút hứng thú. 

"Cách giải quyết bất hạnh thật ra rất đơn giản: người thường tích lũy việc tốt để cầu phúc! Nhưng người có bộ mặt này cần phải làm điều ngược lại, làm những việc trái với đạo đức, buông bỏ một phần vận may để thuận theo đạo trời. Sau đó, họ mới có thể bình an vô sự." 

Hirayama đã trả lời.

"Nổi loạn? Bạn đang bảo mẹ tôi giết người, nổi dậy và làm điều xấu! Bạn đang đùa tôi à? Ngày nay nếu ai muốn nổi dậy, đảng sẽ tiêu diệt ngay lập tức."

Lý Vân lúc này thật sự muốn cười. 

Dù là tôn giáo nào đi nữa, khi thuyết pháp hầu như luôn yêu cầu mọi người làm việc thiện và tích đức. Tuy nhiên, đạo sĩ Bình Sơn trước mặt tốt đến mức mẹ anh lại làm điều ngược lại, phải làm điều ác. 

Điều này sao có thể không khiến Lý Vân cảm thấy buồn cười? 

"Được rồi, ta chỉ là nhắc lại lời sư phụ lúc đó nói mà thôi, ngươi đừng cười quá đáng được không? Đừng cười nữa... Nếu ngươi còn cười nữa, ta thật sẽ tìm một cái khe đất để chui vào..." Hành Sơn cũng cảm thấy lời mình nói có chút không đáng tin cậy. 

Nhìn thấy Lý Vân cười đến gần như cúi xuống, mặt đỏ đến mức gần chạm đến mông con khỉ. 

Mẹ tôi thắp hương và ước nguyện. Cô nhận ra rằng mình đã hoàn thành một nhiệm vụ rất quan trọng và tâm trạng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Khi rời khỏi chùa Hương Vân, chúng tôi không chỉ nói cười mà ngay cả bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Điều này khiến Lý Vân vô cùng đau đớn. Cơ thể anh vừa mới hồi phục, thật khó để theo kịp tốc độ nhanh chóng của mẹ anh. 

Tuy nhiên, điều này cũng chứng minh đầy đủ một số chức năng của tín ngưỡng tôn giáo, chẳng hạn như điều chỉnh tâm lý con người. Điều này được phản ánh đầy đủ ở người mẹ. 

Lý Vân gặp Pingshan lần này và đạt được điều gì đó. Tất nhiên, đó không phải là phương pháp giải quyết rắc rối trực diện mà đạo sĩ Bình Sơn đề cập, nhưng Bình Sơn thấy thể trạng của Lý Vân không tốt lắm nên đã dạy một số phương pháp thở và tu luyện bản thân của Đạo giáo. 

Lý Vân thực sự đã đọc một số cái gọi là "bí mật Đạo giáo" này trong sách, nhưng anh ấy không thực sự hiểu cách thực hiện chúng cho đến khi Giáo sư Pingshan Đạo giáo dạy chúng ngày hôm nay. 

Dù được cho là thần kỳ nhưng khi Hirayama biểu diễn, theo Lý Vân, nó không khác mấy so với môn thể dục trên đài mà anh tập hàng ngày ở trường. 

Chỉ cần chú ý hơn đến việc điều chỉnh hơi thở và nhịp điệu của chuyển động. 

Mẹ tôi đứng ngoài xem và thấy hay nên cũng theo dõi để học hỏi một chút. Tuy nhiên, có lẽ cô cảm thấy nó không khác nhiều so với các môn yoga và thể dục nhịp điệu mà cô thường tập nên sớm mất hứng thú. 

Khi chúng tôi băng qua ngã tư trên đường về nhà, mẹ tôi có lẽ đã quá thoải mái. Cô nhìn chằm chằm vào đèn dành cho người đi bộ qua đường bên kia đường và khi nó chuyển sang màu xanh, cô bước ra ngoài. Bất ngờ, một chiếc ô tô rẽ trái rồi rẽ ngoặt trước khi đèn vàng vụt tắt. 

Lý Vân phản ứng kịp thời và kéo mẹ mình lại, nhưng do yếu đuối và mất kiểm soát, bà đã ngã về phía sau và ngã xuống đất. Do quán tính của lực kéo, mẹ cô quay lại và ném mình vào người Lý Vân. 

Dù cú ngã rất đau nhưng Lý Vân lại cảm thấy sự mềm mại và ấm áp lạ thường khi ngực mẹ chạm vào ngực mình. 

Khi cơ thể bụ bẫm của mẹ càng lấn át cơ thể của chính mình, Lý Vân cảm thấy muốn rên lên sung sướng. 

Suy cho cùng, cảm giác này chỉ xảy ra trong chốc lát. Mẹ hoảng sợ trèo lên khỏi Lý Vân, nắm lấy vai Lý Vân, quan tâm hỏi: "Xiaoyun, Xiaoyun, con không sao chứ?"

Lý Vân trả lời rằng không sao, nhưng trong lòng anh cảm thấy mất mát tột độ. 

Cảnh mẹ anh làm tình với người yêu trên bãi cỏ công viên hai ngày trước hiện lên trong đầu anh. 

Lúc đó, mẹ tôi đang bám lấy người yêu mà lâu không chịu nổi. 

Chiếc xe gây tai nạn phóng đi không hề dừng lại, mẹ tôi tức giận đến mức chửi bới vài câu rất vô duyên. Không nhìn rõ biển số xe, hai mẹ con chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. 

Vừa đến cửa nhà, tôi đã thấy dì tôi đã đợi ở cửa được một lúc. 

Nhìn thấy hai người, dì vội vàng hỏi thăm tình trạng của Lý Vân. Sau khi hai người thì thầm vài câu, dì cho họ vào nghỉ ngơi, bữa tối được dì lo liệu. 

Trong ký ức của Lý Vân, mẹ anh từng du học rất lâu khi anh mới hơn một tuổi vì tấm bằng giáo dục nâng cao của anh. Gần một năm, anh được dì chăm sóc. 

Vì vậy, mặc dù tôi sợ dì nhưng mối quan hệ của tôi với dì cũng rất sâu sắc. 

Những người khác gọi "dì" chỉ là một danh hiệu, nhưng đối với Lý Vân, từ "dì" mới là từ phù hợp. 

Bà là một người dì nhưng cũng có bản chất của một người mẹ. 

Thấy dì chủ động, mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng Lý Vân không thể bình tĩnh trong phòng của mình. 

Tâm trí anh tràn ngập những ký ức về khoảnh khắc mẹ anh choáng ngợp. 

Sau khi suy nghĩ, Lý Vân định đến phòng bố mẹ để nói chuyện với mẹ. 

Mở cửa ra, anh nhìn thấy dì đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề nên cũng không làm phiền dì mà đi thẳng ra ngoài phòng bố mẹ. Ngay khi Lý Vân đang định gõ cửa thì anh nghe thấy tiếng gọi của mẹ từ trong phòng. 

"Con trai tôi hai ngày nay sức khỏe không tốt, chị dâu cũng ở nhà, nó thật sự không thể ra ngoài được...hehe...chỉ mấy ngày nữa nó không chịu nổi sao?"

"Nói thì hay lắm... Không biết cậu đang nghĩ gì? Không phải cậu chỉ muốn có người giúp cậu giải tỏa cơn giận sao..."

"Tôi ghét lắm, đừng nói nữa... Tôi nóng hay không không phải việc của anh... Ah... Không, tôi rất nóng bỏng... Không, đừng phát ra âm thanh như vậy."

Lý Vân cúi người áp tai vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và trong phòng có tiếng thở hổn hển. 

"Chà chà... anh tệ quá... khó chịu quá! Chà, anh đang nằm trên giường..."

"Tôi không có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi đang mặc quần lót...ah, đừng nói nữa, tôi ướt quá..."

Sau đó Lý Vân nghe thấy một tiếng ma sát nhẹ, hẳn là tiếng móng tay nhẹ nhàng cào vào đồ vật bằng lụa. 

"A...ah...chà, núm vú cứng quá...thật thoải mái..."

“Ồ… Tôi xoa, tôi xoa… Ừm… Bộ ngực thật to, tròn và mềm, mông cũng tròn và đầy đặn…”

“Không phải các anh là lũ hôi hám đã đụ tôi lớn… Mỗi lần ra đường, người ta đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi… Tôi xấu hổ quá.”

"Anh muốn nó... em yêu... đưa nó cho anh... đưa nó cho anh..."

"À...tôi ở...tôi ở...Nghe này...ừm, ừm..."

Liên tục phát ra những âm thanh chói tai trầm thấp... Nguyên nhân có thể là do lò xo trong nệm gây ra khi một bộ phận nào đó trên cơ thể con người ép vào nệm.

"Ồ...ồ...ah...nó đang đến...nó đang đến..."

Lý Vân chăm chú lắng nghe. Mặc dù chưa từng có trải nghiệm tình dục thực sự nhưng Lý Vân cũng biết rằng người phụ nữ trong phòng sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng không ngờ, bên tai tôi lại có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tiểu tử này, ngươi học được cách nghe lén từ khi nào thế?”

Nếu là người bình thường, có lẽ lúc này bạn sẽ vô cùng sợ hãi. 

Nhưng Lý Vân đã thể hiện kỹ năng nuôi dưỡng Khí đáng kinh ngạc, quay đầu lại mà không thay đổi sắc mặt và tim không đập. 

Tôi thấy miệng dì tôi gần như sắp chạm vào vị trí tai tôi vừa rồi. 

Một đôi mắt sáng ngời nhìn về phía mình, khoảng cách ước chừng không đến mười centimet. 

"Suỵt... Dì, con cũng nghe này..." Lý Vân đặt ngón tay vào giữa môi, ra hiệu im lặng, thực tế còn mời dì cùng tham gia.

Người dì choáng váng. Tất nhiên cô không biết mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, hành vi của Lý Vân thực sự trái ngược với lẽ thường, khiến cô có chút bối rối. Vì tò mò, cô còn choáng váng ghé tai vào cửa. 

"A...ah...mất...mất...mất hết..."

Nghe được giọng nói của mẹ, khuôn mặt của dì lập tức đỏ lên thành một quả táo đỏ lớn.

Cô ấy cũng là một phụ nữ. Khi nghe thấy âm thanh, dì cô hiểu ngay mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, dì tôi vẫn chưa lập gia đình, nhưng dì đã là một người phụ nữ trưởng thành, chưa bao giờ cư xử như vậy trước đây. 

Nhưng bây giờ, cô và cháu trai đang nghe lén chị dâu thủ dâm ở ngoài phòng. 

Dì tôi lúc đó cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của những người lớn tuổi. 

Tất nhiên, dì tôi không hề biết chuyện chị dâu đang thủ dâm và làm hài lòng một người khác giới không quen biết qua điện thoại. 

Chỉ sau giây phút bàng hoàng, dì tôi đã phản ứng ngay. 

Theo cô, thủ dâm là hành vi bình thường của phụ nữ trưởng thành. 

Và việc cháu trai nghe lén rõ ràng là cực kỳ sai lầm. 

Vì vậy, đứa cháu cư xử lén lút này chắc chắn phải được giáo dục tốt. 

Nghĩ đến đây, dì cô đưa tay xoắn tai Lý Vân, sau đó kéo Lý Vân trở về phòng mà không gây ra tiếng động nào. 

Trong quá trình tóm lấy, Lý Vân rất hợp tác và không gây ra bất kỳ tiếng động nào mặc dù tai anh rất đau. 

Tôi vừa bước vào phòng đã bị dì ném xuống giường. Sau khi xác nhận dì tôi đã quay người đóng cửa lại, mẹ nhẹ nhàng nói với dì tôi đang quay người lại: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại…”

Dì tôi nghe vậy thì đứng sững sờ tại hiện trường. 

Cô không phải là một đứa trẻ ngây thơ không hiểu gì cả. 

Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có rất nhiều bạn trai. 

Những trò chơi người lớn giữa nam và nữ đó, dù chưa thực sự thử nhưng họ cũng hiểu rất rõ ràng. 

Ý nghĩa trong lời nói của Lý Vân hoàn toàn khiến cô choáng ngợp. 

Vẫn là bữa tối. 

Người dì im lặng một cách bất thường. Ngay cả khi người cha mở miệng khen ngợi sự khéo léo của em gái mình, ông cũng chỉ nhận được nụ cười gượng gạo từ người dì. 

Người mẹ không hề biết chuyện đã hoàn toàn hiểu lầm và cho rằng dì mình chuẩn bị bữa tối một mình mệt mỏi nên chỉ liên tục xin lỗi dì. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không suy nghĩ kỹ mà chỉ nghĩ đến việc lười biếng và nghỉ ngơi chứ không nghĩ đến việc ra ngoài giúp đỡ. 

Đáp lại lời mẹ nói, dì tôi chỉ lịch sự vài câu và nói rằng không sao cả. 

Lý Vân chỉ cúi đầu và bụng phập phồng. 

Kỹ năng nấu nướng của dì quả thực rất tốt, Lý Vân đã ăn món này từ khi còn nhỏ. Mấy năm nay sống ly thân, anh hiếm khi có cơ hội ăn uống. Bây giờ bàn đã đầy, Lý Vân đang vui vẻ ăn. 

Người cô rõ ràng là bị hành vi ăn uống của Lý Vân chọc tức, không khỏi mắng: "Ăn đi, ăn đi, sớm muộn gì cũng kiệt sức mà chết, đồ khốn nạn."

Cha mẹ rõ ràng đã bị sốc trước những gì dì của họ nói. Cháu tôi rất thích ăn đồ ăn do dì nấu nên dì cũng vui vẻ. Làm sao anh có thể bị khiển trách như thế này?

Rõ ràng dì biết mình đang gặp rắc rối. Cha mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, cô đã bắt đầu nói: "Anh, chị dâu, thế này thì sao! Để Tiểu Vận ở nhà em mấy ngày! Hai anh đều bận công việc, hôm nay chị dâu em cũng xin nghỉ phép. Ngày mai xin nghỉ cũng không thích hợp. Dù sao cũng là nghỉ ngơi, đến chỗ em cũng vậy. Em làm việc ở Cục Văn hóa chỉ để đi chơi, đi làm hay không đi làm cũng không quan trọng."

"Cái này..." Người cha do dự một lúc rồi quay lại nhìn mẹ. 

Đối với ông, việc con trai sang nhà dì chơi vài ngày không phải là vấn đề gì to tát nhưng cậu luôn cần sự cho phép của mẹ. 

Người mẹ quay lại nhìn Lý Vân, với vẻ mặt suy tư. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã quyết định rồi quay lại gật đầu với bố. 

Khi mẹ cô gật đầu, cô cô lập tức nhắm mắt mỉm cười: "Vậy thôi, buổi tối Tiểu Vận sẽ về với mẹ. Như đã hứa, đừng quay lại!"

Người cha mỉm cười trả lời: "Trong trường hợp đó, nếu bạn, với tư cách là một người dì, yêu Xiaoyun, thì đứa trẻ này thật may mắn."

Cha, mẹ, dì lúc này đều cười vui vẻ, bầu không khí u ám trước đó đều bị cuốn đi. 

Lý Vân cũng cười ngốc nghếch, nhưng anh nhận thấy dấu vết oán giận trong nụ cười của dì và dấu vết hạnh phúc trong nụ cười của mẹ anh. 

Sau khi ăn xong, mẹ cô thu dọn quần áo và đồ vệ sinh cá nhân của Lý Vân rồi đóng gói vào túi xách. 

Người dì không khách khí, cầm lấy túi xách, dẫn Lý Vân xuống lầu. 

Trên đường đi, Lý Vân cảm thấy tay của dì mình hơi run và đổ mồ hôi lạnh. 

Đến bãi đậu xe, Lý Vân ngồi ở hàng ghế sau. 

Người dì đã không khởi động xe khi đang ngồi ở ghế lái. Qua ánh đèn của bãi đậu xe, Lý Vân nhìn thấy dì mình đang nằm trên vô lăng, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Một lúc lâu sau, dì tôi đập tay lái và phun ra một câu: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp! Bà còn không muốn con trai mình để thuận tiện phạm tội ngoại tình với một kẻ ngoại tình!"

Nói xong, hắn sắc bén quay người lại, đôi mắt hạnh tròn xoe nhìn chằm chằm Lý Vân, sau đó nói với Lý Vân bằng giọng điệu thoải mái hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt hiện tại của hắn: "Thằng bé hư, mẹ ngươi không cần ngươi nữa!"

Lý Vân nhìn dì của mình với vẻ mặt rất nghiêm túc. Nhưng sau đó anh lại cười lớn: “Nếu trước đây anh đã nói dối em thì sao?”

Dì tôi hầu như không có phản ứng gì sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô lập tức quay lại, nổ máy và đạp ga. Vì cử động đột ngột, Lý Vân suýt nữa mất cảnh giác, suýt ngã ở hàng ghế sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 6 Hôn dì

Dọc đường đi, dì sắc mặt tái nhợt, Lý Vân cũng không phải kẻ ngốc, lúc này tự nhiên sẽ không cùng đối phương gặp rắc rối. 

Khi đến cộng đồng nơi dì tôi ở, tôi theo dì lên lầu và bước vào cửa. 

Dì mở một căn phòng, ném túi của Lý Vân vào trong, dùng sức nói: “Con có thể ngủ ở đây.”

Sau đó anh quay trở lại phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Lý Vân gãi đầu, mở túi xách, thu dọn đồ đạc một cách ngắn gọn, cởi quần áo rồi nằm xuống giường. 

Ông tựa đầu vào tay và lẩm bẩm: “Phiền nằm ở phúc, phúc nằm ở họa.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời thì cửa phòng dì tôi lập tức mở ra. 

Một giây sau, dì tôi lại đứng trước mặt Lý Vân. 

"Được rồi, hãy nói thật cho anh biết. Ngoài việc hôm nay mẹ em tán tỉnh ai đó qua điện thoại, em còn biết gì nữa không? Đừng giả vờ với anh nữa. Hãy kể cho anh mọi chuyện đi. Nếu không thì..."

"Không, dì, cháu là cháu của dì, dì thật sự muốn tàn nhẫn với cháu sao?"

Bản thân Lý Vân cũng không hiểu tại sao anh lại đột nhiên trở nên lanh lợi như vậy sau khi nghe lén mẹ thủ dâm vào buổi chiều. 

Tôi chỉ cảm thấy việc trêu chọc dì bằng thái độ này có thể khiến tôi cảm thấy thích thú lạ lùng. 

Về phản ứng của Lý Vân, dì tôi đã thất vọng. Giọng điệu này nghe giống như một đứa cháu trai cầu xin sự thương xót từ dì của mình, nhưng giống một trò đùa giữa những người yêu nhau hơn. Cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Hai người họ chỉ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Một lúc lâu sau, dì tôi dường như cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ, rõ ràng là không biết phải đối phó thế nào, chỉ có thể quay người lại trở về phòng. 

Không như lần trước, tiếng đóng cửa cuối cùng cũng im bặt nên có lẽ sẽ không làm phiền hàng xóm. 

Lý Vân không đứng dậy và đóng cửa phòng lại. Từ tận đáy lòng, anh hy vọng dì sẽ lại đến phòng anh, nhưng đáng tiếc phải đến khi Lý Vân ngủ say mới có thể đến được. 

Dì tôi không ra khỏi phòng nữa. 

Đêm đó, Lý Vân lại có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, cả dì và mẹ anh đều xuất hiện, hai bóng người hòa quyện vào nhau cho đến cuối cùng gần như chồng lên nhau. 

Trong giấc mơ, Lý Vân chỉ đứng nhìn chằm chằm vào hai cặp bóng người đang bay. Khi quan sát, anh cảm nhận được sự xung động trong cơ thể, sau đó một dòng nhiệt phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. 

Lý Vân nhấc chăn lên, nhìn một vũng vết khác trên ga trải giường, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đây là lần thứ hai của anh, và thực ra là ở nhà dì anh. 

Đúng lúc anh đang bối rối, dì của anh bước vào. Lý Vân Cương muốn đắp chăn bông lên ga trải giường, nhưng dì của anh đã nhanh chóng lấy chiếc lá sung của Lý Vân ra. 

Sau khi xem ga trải giường, dì tôi không quan tâm chút nào nói: "Che gì? Xuất tinh về đêm không có gì phải xấu hổ, đàn ông có thể làm được!"

Nói xong, anh ta nhìn Lý Vân, nói đùa: "Được rồi, cậu vẫn còn xuất tinh về đêm, nghĩa là sức khỏe của cậu rất tốt. Hãy đứng dậy ngay bây giờ. Nếu tinh thần tốt như vậy thì sao không qua giúp tôi làm bữa sáng." 

Nói xong, anh ta vẫy tay và bước ra ngoài. 

Lý Vân nhìn bóng lưng của dì mình, cảm thấy có chút ngu ngốc.

Anh đã biết dì của mình có tính cách hung dữ từ khi anh còn nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng dì của anh sẽ không coi trọng điều đó khi nhìn thấy anh xuất tinh về đêm. Điều này cho thấy dì của anh có lẽ phóng khoáng hơn rất nhiều trong mối quan hệ nam nữ so với những gì anh tưởng tượng.

Lúc này, Lý Vân không khỏi bắt đầu nhớ lại dì mình đã yêu bao nhiêu lần: "Hình như có một lần lúc con năm tuổi, nhưng con không nhớ rõ trông như thế nào; rồi có một lần khác vào năm con sáu tuổi, tùy theo thời gian nào dài hơn. Cho đến khi bị bố mẹ nhốt ở nhà, con vẫn nhìn thấy anh ấy cùng với dì; năm lớp bốn, đó là thời gian ngắn nhất, chúng ta gặp nhau một lần, rồi biến mất sau kỳ nghỉ đông; rồi lần nữa là năm lớp năm..."

Thấy Lý Vân đã lâu không ra ngoài, cô cô tức giận chạy vào phòng Lý Vân. Cô nhìn thấy Lý Vân đang ngồi trên giường, đếm ngón tay và lẩm bẩm một mình. 

Người dì lặng lẽ cúi xuống và lắng nghe cẩn thận. Người cháu trai thực ra đang nhớ lại chuyện tình của dì cô, và anh đang đếm trên đầu ngón tay! 

Điều này thật tuyệt vời! 

Người dì lao tới muốn tát Lý Vân, nhưng đầu gối của bà chạm vào mép giường, toàn thân trượt dọc theo giường trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân vừa ngẩng đầu lên, môi của dì và cháu đã chạm vào nhau. 

Lý Vân gần như không thể kiểm soát được bản thân và ôm lấy dì của mình. Trước khi dì của anh kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, anh đã dùng lưỡi đẩy môi mình ra và đưa nó vào. 

“Ấm áp, mềm mại, mịn màng…” Lý Vân Chính tưởng rằng mình đang tận hưởng cảm giác đầu lưỡi ngọt ngào trong miệng dì mình, nhưng không ngờ dì của mình lại nghiêng đầu về phía mặt mình, dùng sống mũi cao bịt kín lỗ mũi của hắn. 

Sau đó, lưỡi của dì thăm dò trong miệng Lý Vân cũng đưa vào trong miệng Lý Vân, nhưng vị trí hoàn toàn sai. Cô ấy không chỉ dùng lưỡi quấn quanh gốc lưỡi của Lý Vân mà đầu lưỡi còn trực tiếp ấn vào khí quản trong cổ họng của Lý Vân. 

Sau đó thân thể của dì trực tiếp đè xuống trên người Lý Vân, tay chân khóa chặt tứ chi của Lý Vân. 

"Ừm..." Lý Vân lập tức rơi vào trạng thái không thở được. Hai người nhìn thẳng vào nhau, Lý Vân cảm nhận được sự tức giận thiêu đốt trong mắt dì mình. 

"Không được, ta như thế này, dì có thể bóp chết ta! Kết thúc... Dù sao ta cũng là hài tử, có thể so với dì chơi còn tốt hơn."

Một vẻ sợ hãi cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt Lý Vân, và anh liều mạng cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của dì mình. Chiếc lưỡi trong miệng anh cũng rút lại, cố gắng đẩy lưỡi của dì ra ngoài. 

Nhưng một cậu bé 13 tuổi có khả năng gì để thoát khỏi sự kiềm chế có chủ đích của một người phụ nữ trưởng thành? 

Càng vặn vẹo, vùng vẫy, cơn đau càng tăng thêm. 

Đồng tử của Lý Vân cũng bắt đầu xuất hiện một cách vô thức trong cuộc đấu tranh này. 

Đúng lúc Lý Vân cảm thấy mình sắp bất tỉnh trong đau đớn nghẹt thở. 

Đầu lưỡi của dì rời khỏi miệng Lý Vân, toàn thân rời khỏi cơ thể Lý Vân, đứng ở bên giường. 

Lý Vân nâng cơ thể lên bằng một tay và chạm vào cổ anh bằng tay kia. Hắn hít thở không khí hồi lâu, rất lâu mới lấy lại được sức lực. Anh ngẩng đầu lên, vẫn còn bàng hoàng và rụt rè nhìn dì. 

"Chơi đùa với ta? Ngươi muốn lợi dụng ta... Tiểu tử, ngươi còn nhỏ!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Vân, cơn giận của dì tôi rõ ràng đã nguôi ngoai phần nào. 

Hơn nữa, vẻ mặt có chút sợ hãi của Lý Vân khiến dì cô có cảm giác hài lòng không ngờ. Bằng cách này, phần lớn sự tức giận của cô đã biến mất và khuôn mặt cô hiện lên nhiều vẻ tự hào. 

"Tôi thích dì của tôi. Vì vậy tôi không thể giúp được."

Lý Vân xấu hổ cúi đầu và nói thẳng những gì trong lòng mà không cần suy nghĩ. 

Tất nhiên, bản thân Lý Vân cũng không biết cái “thích” này là tình cảm trìu mến mà cháu trai ông dành cho dì của mình hay là tình yêu dục vọng đơn giản giữa một nam và một nữ. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Lý Vân giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim của dì Lý Kinh Di. 

Dì mặt đỏ bừng, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì? 

Tôi nên nói gì đây? 

Đôi môi đỏ mọng của hắn mấp máy một hồi, cuối cùng chỉ có thể phun ra một câu khiến hắn phải cân nhắc trái phải: “Ra ngoài ăn đi, tiểu tử.”

Dì đi ra ngoài, Lý Vân nhanh chóng đứng dậy tắm rửa. 

Trong khi đánh răng trong phòng tắm và nhớ lại cảm giác gần như tuyệt vọng cách đây vài phút, Lý Vân thực sự cảm thấy một cảm giác khoái cảm sau khi nhớ lại. 

Vừa rồi tôi hơi say, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra, chẳng phải sự trói buộc trong việc lạm dụng đồng giới mà tôi vừa trải qua chỉ là một khái niệm sao? 

Bạn thực sự có thể cảm thấy niềm vui? 

Bạn có khuynh hướng khổ dâm? 

Một kẻ biến thái tình dục? 

"Ư... nôn..." Nghĩ đến đây, Lý Vân đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Cộng thêm ảnh hưởng của kem đánh răng, Lý Vân nôn vào bồn rửa mấy lần. 

Không ngờ dì tôi lại xuất hiện ở ngoài cửa phòng tắm, lạnh lùng nói: “Hôn tôi có cảm giác ghê tởm không?”

Lý Vân vừa quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt "dữ dằn" của dì mình, vô tình nuốt phải nước súc miệng, lập tức quay người lại nôn ói. Phía sau Lý Vân, dì của cô cười gần như điên cuồng. 

Bên bàn ăn, dì tôi đang ngồi trên ghế, mặc áo ba lỗ nữ và quần đùi. Hai bầu ngực to tròn của cô được căng ra một cách tinh tế đến mức núm vú của cô nhô ra rõ ràng hai điểm lồi trên đỉnh bầu ngực tròn trịa. Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết bắt chéo đến mức toàn bộ mỡ trong âm đạo đều lồi ra ngoài. Tuy nhiên, dưới đường may quần lót của cô lộ ra một khe hở sâu gợi cảm. 

Lý Vân chắc chắn rằng dì của anh ấy ăn mặc như thế này là cố ý. Cô ngồi xuống với một chút sợ hãi. Dì cô nghịch ống hút sữa ăn sáng trong miệng và nhìn chằm chằm vào Lý Vân đang nhai bánh mì với vẻ mặt nheo lại. 

Đột nhiên anh ta nói: "Tiếp theo bạn sẽ làm gì? Đánh thuốc mê và hãm hiếp tôi? Hoặc quay lén tôi trong phòng tắm rồi tống tiền tôi? Hoặc tìm một số tên côn đồ để giúp đỡ? Hoặc... hoặc chỉ ném tiền vào tôi?"

Lý Vân ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cô mình... Anh không hiểu những lời này của cô mình có ý gì. 

"Anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết rồi phải không? Đây chẳng phải là tất cả những thủ thuật được giới thiệu trong sách sao! Ngoài những cái đó ra, tôi đang tự hỏi còn cách nào khác để anh có thể quan hệ tình dục với tôi." 

Người cô cho rằng Lý Vân đang giả vờ nên đã vươn cổ và đưa đầu lại gần Lý Vân. 

Lý Vân phun chiếc bánh mì mà anh ta vẫn chưa nuốt ra. 

Dì tôi cuối cùng cũng phản ứng rất nhanh, dù có né tránh, nếu không có thể đã bị xịt vào mặt.

Lý Vân một tay chỉ vào dì, tay kia che bụng. Anh ta cười ngặt nghẽo: "Haha... Con biết rồi! Dì ơi, dì đang đọc tiểu thuyết trên các trang web khiêu dâm... và dì cũng thích đọc về loạn luân!" 

Cô cô đang định tấn công thì khi Lý Vân nói ra lời này, mặt cô lại đỏ bừng.

Cô nói có lý: "Sao vậy? Để xem có được không! Cô ơi, con là người lớn, có khả năng tự chủ, nếu muốn thì có thể xem. Có chuyện gì vậy..."

Lý Vân cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân, ngồi thẳng dậy và báo cáo với dì gần như từng chữ: "Tôi thực sự chưa bao giờ, một lần... nói dối bạn rằng bạn là một con chó con."

Dì tôi trợn mắt: “Bà nói là chưa từng quan hệ tình dục mà! Thế làm sao bà biết tôi vừa nói gì?”

"Tôi có bạn cùng lớp, trong số bạn học của tôi có cả con trai, có người sớm phát triển trí tuệ, có người sớm phát triển, có Oedipus, có người là Oedipus. Có người thích lướt mạng, những người thích lướt Internet sẽ truyền bá nó khắp nơi. Tôi sẽ luôn nghe thấy nó lan truyền khắp nơi." 

Lý Vân nói đoạn trên mà không hề ngập ngừng. 

Bây giờ đến lượt dì tôi chết lặng. Hai dì cháu nhìn nhau mắt to mắt nhỏ. Một lúc sau, hai người nhìn nhau mỉm cười. Cảm giác khó chịu khi thức dậy dường như tan biến trong ánh chạng vạng của buổi sáng sớm.

Sau bữa sáng, Lý Vân bắt đầu thực hành kỹ thuật thở và hướng dẫn trong phòng khách theo sự hướng dẫn của đạo sĩ Pingshan. Dì tôi tựa người vào ghế sofa nhìn một lúc. Cô cảm thấy chán nản đứng dậy đi về phía phòng mình. 

"Dì, sao dì lại về phòng?" Lý Vân thản nhiên hỏi. 

Kết quả là Lý Vân gần như ngất đi trước câu trả lời của dì. "Tôi cảm thấy khó chịu từ chiều hôm qua. Tôi trở về phòng và chạm vào người." Câu trả lời của dì tôi có vẻ tự nhiên.

Quay lại nhìn vẻ mặt gần như điên cuồng của Lý Vân, Lý Vân càng bực bội hơn: "Muốn nhìn trộm thì tùy ngươi... Nhưng trước khi nói xấu, đừng cản trở ta."

Nói xong, anh ta bước vào phòng mà không hề đóng cửa lại. 

Một lúc sau, Lý Vân cho rằng dì mình chỉ đang kể chuyện cười để giễu cợt mình. 

Một tiếng rên rỉ của phụ nữ thực sự phát ra từ phòng của dì cô, và Lý Vân đã quá quen thuộc với âm thanh này. Nếu không phải dì thì là ai? 

"À... à... ừm... ừm..."

Lý Vân lập tức cảm giác được trong cơ thể nóng bừng. 

Anh lẩm bẩm trong đầu: “Dì không thật sự thủ dâm, hay là cố ý gây ồn ào để trêu chọc mình rồi lấy cớ để tắm rửa sạch sẽ?”

Bạn nên biết rằng Lý Vân đã thực sự sợ hãi khi gần như nghẹt thở vào sáng sớm. 

Với suy nghĩ này trong đầu, động tác hít thở và dẫn đường không hề dừng lại. 

Tuy nhiên, Lý Vân sớm phát hiện ra rằng chỉ cần anh tập trung vào hơi thở vào ra, sức nóng trong cơ thể sẽ dần tiêu tan. 

“Bí mật Đạo giáo” quả thực có giá trị của nó. 

Hơn mười phút sau, tiếng rên rỉ của dì tôi bỗng im bặt hơn. Sau vài tiếng ván giường vặn vẹo, thay vào đó là tiếng thở nặng nề của dì tôi. 

Vài phút sau, dì anh đứng trước cửa phòng anh, đôi mắt ngấn nước, đôi má ửng hồng, mái tóc bù xù xõa xuống hai bên vai. Lý Vân ngơ ngác nhìn dì mình. Lúc này anh chắc chắn rằng vừa rồi dì của cô thực sự đang thủ dâm. 

"Trông có đẹp không? Đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc."

Cảm giác khoái cảm của dì vẫn chưa giảm bớt, nhưng giọng nói đã trở lại trạng thái bình thường: "Con đi ngủ tiếp, việc cần làm thì làm đi. Đừng quấy rầy mẹ. Mười một giờ phải gõ cửa đánh thức mẹ. Mẹ đi mua đồ nấu ăn."

Nói xong anh đóng cửa lại. 

Lý Vân còn chưa kịp bình tĩnh lại, cửa phòng lại mở ra, dì của hắn thò đầu ra, vẻ mặt hung ác cảnh cáo: “Khi ta ngủ, hãy thành thật và đừng có động cơ thầm kín nào, nếu không ta sẽ ra ngoài tra tấn ngươi đến chết…” Đây là một lời đe dọa trần trụi. 

Buổi tối, dì tôi nhớ ra có một số công việc trong đơn vị cần phải giải thích với đồng nghiệp nên đưa Lý Vân đi chơi. 

Dì tôi phụ trách các hoạt động văn hóa, thể thao quần chúng ở Văn phòng Văn hóa thành phố. Ngoài nhiệm vụ liên hệ và tổ chức các hoạt động văn hóa, thể thao do cơ quan nhà nước các cấp tổ chức, công việc quan trọng nhất của cô là dẫn dắt các cụ già và phụ nữ trung niên thích thể thao ngoài trời tập aerobic ở công viên, quảng trường thành phố vào sáng sớm và chiều tối. 

Theo chính dì tôi, thực sự có một con trỏ nhiệm vụ. 

Có bao nhiêu bộ môn thể dục nhịp điệu hoặc khiêu vũ khác nhau cần được dạy mỗi năm? 

Hiện nay dì tôi ít nhiều đã là cán bộ cấp trung, mấy năm nay dì không còn cần phải làm công việc huấn luyện viên đường phố nữa. 

Bởi vậy mới có câu nói: “Đi làm hay không đi làm không quan trọng, miễn là bạn lang thang loanh quanh”.

Tuy nhiên, xét thấy trước đó một số địa điểm hoạt động mới đã được bổ sung, đồng thời chưa xác định được lãnh đạo, ban tổ chức và các cơ quan phó huyện chịu trách nhiệm về các địa điểm hoạt động này nên dì tôi quyết định xuống đơn vị để phối hợp việc này với một số cán bộ cấp trung khác. 

Đến đơn vị, ông đỗ xe và trước khi bước vào tòa nhà văn phòng, đôi mắt tinh tường của dì tôi đã nhìn thấy chiếc xe công vụ của bố xuất hiện ở bãi đậu xe của đơn vị bên cạnh. 

Đơn vị chính quyền bên cạnh Cục Văn hóa là Nhà khách và Văn phòng Thành ủy.

Sau khi vào văn phòng và giải quyết xong những việc trước đó với vài cán bộ khác trong vài câu, tôi bước ra và phát hiện xe của bố tôi vẫn còn ở đó. 

Người dì dẫn Lý Vân đi và nói: "Chúng ta đi gặp bố con đi. Nhân tiện chúng ta có thể đãi ông ấy một bữa tối."

"Sao cậu chắc chắn bố tôi sẽ không về nhà ăn tối?" Lý Vân cố tình cãi nhau với dì của mình. 

"Mấy giờ rồi? Tôi còn chưa rời khỏi phòng tiếp tân, chắc chắn sẽ có buổi chiêu đãi chính thức nào đó." Dẫu sao dì tôi cũng là “công chức” và rất quen thuộc với những chuyện như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt tống tiền của dì, Lý Vân tỏ ý sẵn sàng làm “đồng phạm”! 

Vì đến liên lạc với cô có việc nên dì cô không đi chợ mua rau. Nếu không đi ăn nhà hàng hay “tống tiền” bố thì hôm nay cô đã không có bữa tối. 

Do nhiều đơn vị liên tiếp ở đây đều là cơ quan nhà nước nên ngoài cổng hướng ra đường của mỗi đơn vị còn có cửa sau thông nhau. 

Để thuận tiện, dì và cháu trai đi thẳng bằng cửa sau. 

Khi đi ngang qua một căn phòng ở tầng một của nhà khách, cả dì và cháu đều nghe thấy tiếng “đó” phát ra từ trong phòng. 

Lý Vân mặt đỏ bừng, nhưng đối với dì của nàng, những thứ này đã quen với nàng từ lâu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân, dì tôi còn khinh thường mắng hắn: "Mày là đồ vô dụng, sau này làm sao hẹn hò với em gái mày? Những kẻ này, trời còn chưa tối mà đã vào cuộc, bọn họ đều muốn chết."

Nhưng khi một giọng nam vang lên từ trong phòng. Lý Vân và dì của anh ấy đã dừng lại vào lúc đó. 

Bởi vì giọng nói này đã quá quen thuộc với hai người. 

"Bố?"

Lý Vân ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến "cuộc chiến yêu tinh" mà anh thích thú bên ngoài văn phòng của cha mình, anh cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Mặt khác, dì tôi sau khi nghe thấy giọng nói này thì cứng đờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ không tin. 

Dì và cháu trai nhìn nhau rồi ngầm thực hiện hành động tương tự, "nhìn trộm".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Mất trinh vào lúc nửa đêm

Căn phòng nằm ở tầng một, cửa sổ không khóa, chỉ được che bằng rèm. 

Nhưng cả dì và cháu trai đều không ngu ngốc đến mức dựa vào cửa sổ và kéo rèm ra. 

Sau khi quan sát xung quanh, cả hai xác định vị trí cửa sổ quạt hút ở phía bên trái căn phòng hướng ra khu rừng. Tại sao? Dưới cửa sổ đó là khung bên ngoài của một chiếc điều hòa không khí. 

Chỉ cần sử dụng nó như một bước đệm. 

Hơn nữa, đối diện với rừng cây và bức tường phía sau, vị trí rất vắng vẻ, cơ bản không cần lo lắng có người qua lại. 

Ngay khi Lý Vân có chút hưng phấn, muốn trèo lên trước thì bị dì kéo xuống. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người cô méo mó đến gần như hung dữ, giọng nói rất nhỏ nhưng lại khiến Lý Vân run rẩy: "Cô đang nhìn cái gì vậy? Đứng sang một bên và nhìn xung quanh. Nếu có kẻ phá hoại việc kinh doanh của tôi, tôi sẽ giết cô trước. Đừng nghĩ rằng tôi không làm được."

Với sức mạnh của dì mình, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

Theo dì, tôi leo lên khung xe bên ngoài và bắt đầu nhìn trộm. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể dựa vào bức tường bên ngoài của căn phòng, mở tai ra và mơ hồ hấp thụ những sóng âm thanh phát ra từ căn phòng. Anh cũng phải đảm nhận thêm công việc canh gác cho dì của mình và khám phá môi trường xung quanh. 

Nhưng Lý Vân đã sớm phát hiện ra một “phúc lợi” bất ngờ. Dì của anh quá coi trọng việc nhìn trộm và không chú ý đến việc bảo vệ "sự riêng tư phần dưới cơ thể" của mình. 

Lý Vân chỉ cần cúi người xuống một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận bên trong chiếc váy chuyên nghiệp của dì từ dưới lên trên. 

Tất nhiên, vì bầu trời đang tối dần nên Lý Vân không thể phân tích được những thứ còn lại ngoại trừ việc dì của anh đang mặc quần lót màu đen. 

Hiệu quả cách âm của tường xi măng dày tất nhiên được đảm bảo. 

Trong suốt quá trình dì cô nhìn trộm, Lý Vân đã nghe thấy một số tiếng hét "ah, ah" từ trong phòng, do đàn ông và phụ nữ tạo ra trong lúc cao trào tình dục. 

Hầu như không nghe thấy gì cả. 

Người dì đang nhìn trộm không hề cử động. 

Sau hơn nửa giờ nhàm chán như vậy, dì tôi xuống khỏi khung xe bên ngoài, nhưng sắc mặt tái nhợt, giọng hơi run: “Đi thôi, đi thôi.”

Sau đó anh ta kéo Lý Vân trở lại bãi đậu xe của Cục Văn hóa bằng cửa sau. 

Lý Vân có chút kinh ngạc, không xác định lý lẽ: "Là bố gây náo loạn trong phòng sao? Nếu vậy thì thái độ của dì hiện giờ quá khác thường. Với tính cách của ta, lẽ ra nên xông vào mắng cha. Nhưng tại sao dì lại kéo con đi? Nếu không có bố thì dì chỉ xem phim khiêu dâm miễn phí mà thôi. Vậy dì nên dẫn con đi tìm bố để kiếm tiền? Nhưng bây giờ thì sao đây?"

Đương nhiên, dì của cô không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì nên đã lưỡng lự kéo Lý Vân vào xe.

Giống như đêm qua đưa Lý Vân về nhà, tôi lại một lần nữa tựa vào vô lăng vùi đầu. 

Sau vài phút, anh ngẩng đầu lên. 

Lý Vân lo lắng cô sẽ đập vỡ vô lăng lần nữa và có thể làm anh bị thương nên anh nhanh chóng ngồi xuống ghế sau và cân nhắc chuẩn bị tinh thần cần thiết cho người dì có thể đột ngột khởi động xe. 

Nhưng không ngờ dì tôi lại khởi động xe như thường lệ rồi lái xe rời khỏi nơi làm việc một cách suôn sẻ. Dì tôi không dừng lại trên đường mà lái xe thẳng về nhà. 

Sau khi về đến nhà, dì của cô thản nhiên ném ví và một xấp danh thiếp được đánh dấu để mang đi cho Lý Vân. 

"Muốn ăn gì? Tự mình gọi mang đi. Địa chỉ ở đây, cậu chỉ cần nói với người giao hàng. Giá bao nhiêu? Cậu có thể lấy trong ví ra. Đồ ăn được giao tới là cậu có thể tự ăn. Không cần phải gọi cho tôi đâu. Dì rất mệt, cần nghỉ ngơi."

Nói xong anh bước vào phòng, đóng cửa lại, cuối cùng nghe thấy tiếng khóa cửa. 

Lý Vân không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bây giờ dì đã có số điện thoại của nhiều quán ăn mang về, dì tôi đã hào phóng ném ví cho dì, thành thật mà nói, dì đã tìm được một thương hiệu đồ ăn nhanh của Trung Quốc giao hàng 24 giờ và đặt hai hộp suất ăn. 

Dù dì cô chỉ nói không cần gọi điện cho cô nhưng Lý Vân vẫn chú ý và yêu cầu thêm một phần. 

Nếu sau này dì tôi muốn ăn mà phát hiện không còn gì cho dì nữa thì kết cục của tôi chắc cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Chưa đầy nửa giờ, đồ ăn mang đi đã được giao. 

Lý Vân ăn xong bữa tối rồi tiếp tục luyện thở trong phòng khách, đồng thời đợi dì ra khỏi phòng ăn. 

Nhưng cho đến một, hai giờ sáng, trong phòng dì tôi vẫn không có động tĩnh gì. 

Lý Vân không nhịn được nữa nên tắm rửa, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Bởi vì đã rất buồn ngủ nên Lý Vân đến gặp Chu Công với đầu gần như chạm vào gối. 

Đang ngủ, khi đang ngủ, Lý Vân cảm thấy có thứ gì đó đang bò dưới chăn, sau đó cúc áo ngủ của anh dường như bị cởi ra. 

Nhưng bởi vì quá buồn ngủ nên Lý Vân chỉ muốn ngủ, không muốn để ý đến mọi chuyện đã xảy ra. 

Sau đó, vật thể ẩm ướt và mềm mại nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Lý Vân, cơ thể Lý Vân theo bản năng cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Bị kích thích bởi khoái cảm, con cặc chưa chạm vào của Lý Vân sưng lên và trở nên nóng bỏng. 

"Mộng, đây chỉ là mộng."

Phản ứng của cơ thể được truyền tự nhiên đến vỏ não của Lý Vân. 

Nhưng Lý Vân không muốn tỉnh lại. Cảm giác này thoải mái đến mức Lý Vân hy vọng giấc mơ này sẽ kéo dài mãi mãi. 

Trong giấc mơ, bộ đồ ngủ cũng rời khỏi cơ thể Lý Vân. Lý Vân dang hai chân gần như tự nhiên, và con cặc sưng tấy của anh sau đó tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp. 

Vật mềm rời khỏi núm vú của Lý Vân và liên tục quấn quanh con cặc của Lý Vân trong không gian đó. Cùng lúc đó, những đợt hút dồn dập kích thích cặc của Lý Vân không ngừng run lên. 

Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Vật mềm dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Lý Vân. Nhịp điệu trở nên vui vẻ hơn, lực cũng lớn hơn và bắt đầu gãi những chỗ phồng lên ở hai bên quy đầu. Một sự kích thích giống như dòng điện chạy vào tâm trí Lý Vân. 

Toàn thân Lý Vân rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Không gian cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể của Lý Vân, và ngay lập tức bắt đầu nuốt chửng con cặc của Lý Vân. 

Trong sự luân phiên nóng lạnh và ma sát của bức tường không gian bên ngoài với con gà trống, cơ thể Lý Vân ngày càng căng thẳng, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Không gian đơn giản chứa đựng và hấp thụ cặc và tinh hoàn của Lý Vân. 

Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ con mắt trên đỉnh quy đầu của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng không thể ngủ ngon được nữa. 

Anh đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà trong bóng tối, tận hưởng khoảnh khắc này cực kỳ khoái cảm. 

Khi khoái cảm dần biến mất, Lý Vân đưa tay bật đèn bàn đầu giường lên. Khi cúi đầu xuống, anh thấy dì đang nằm giữa hai chân mình. 

Anh ta ngước nhìn mình rồi ngẩng cổ lên phát ra âm thanh "ròng rọc" như thể vừa nuốt phải thứ gì đó. Một vệt chất lỏng màu trắng đọng lại ở khóe miệng anh. 

"Dì, dì."

Trước khi Lý Vân có thể hét lên. 

Người dì lao vào Lý Vân, một tay giữ miệng Lý Vân, tay kia tắt đèn. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối và Lý Vân nghe thấy tiếng mút từ miệng dì. 

Sau đó, giọng nói vang lên bên tai Lý Vân, nhỏ đến mức chỉ có Lý Vân mới nghe được. 

"Đừng làm ồn, cứ nằm hưởng thụ đi. Đừng tưởng dì không biết, kỳ thực ngươi vẫn luôn mong chờ giây phút này."

"Dì ơi, dì bị sao vậy, dì?"

Lý Vân vô cùng căng thẳng. Anh không thể hiểu được hành vi hiện tại của dì mình. 

Ban ngày tôi vừa nảy ra ý tưởng gì đó thì dì đã giở trò đồi bại với tôi. 

Nhưng bây giờ, dì tôi đã trực tiếp trèo lên người tôi, thậm chí còn thực hiện oral sex với tôi khi tôi tưởng mình đang mơ. 

Anh ta thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình ngay trước mặt anh ta. 

"Sao vậy? Con không muốn à? Bây giờ dì tôi rất muốn cô ấy... một đứa cháu ngoan."

Giọng nói của dì lúc này thật dịu dàng và đầy cám dỗ, Lý Vân cảm thấy xương cốt mình gần như yếu ớt. 

"Tôi, tôi, tôi đã xuất tinh rồi..." Lý Vân không biết trả lời thế nào nên mới nói như vậy. 

"Ngươi sợ cái gì? Người trẻ tuổi hồi phục rất nhanh. Dì thực sự cần ngươi... giao nó cho ta..." Dì dùng giọng quyến rũ dụ dỗ Lý Vân, đồng thời dùng môi giữ lấy dái tai của Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân cảm thấy toàn thân tê dại, cuối cùng hắn cũng quên hết mọi thứ. Anh quay đầu lại hôn dì, dành cho dì câu trả lời trực tiếp nhất bằng hành động của mình. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, gần như dính vào nhau. 

Một lúc sau, dì tôi đứng thẳng lên và ném bộ đồ ngủ sang một bên. 

Hai tay ôm bộ ngực tròn trịa của mình, cô cúi xuống, kẹp đầu Lý Vân vào giữa hai quả bóng ngực mềm mại, xoa xoa má Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân rên rỉ nhẹ nhàng, dì của cô ôm ngực mình bằng núm vú cứng và bắt đầu xoa bóp ngực và bụng dưới của Lý Vân từ trên xuống dưới. 

Cuối cùng, hắn trực tiếp kẹp lấy con cặc của Lý Vân, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Sau khi trải qua một thời gian ngắn bị nén, dương vật của Lý Vân có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Sau đó dì quay người lại và đặt cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình trước mặt Lý Vân. 

Với sự giúp đỡ của một chút ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, Lý Vân lần đầu tiên thực sự nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ. Lý Vân nhìn thấy âm đạo bí mật nhất của dì mình. 

Dưới lớp lông mu rậm rạp, giữa bộ phận đầy đặn có một cái lỗ hơi run rẩy màu hồng giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Lý Vân không khỏi thè lưỡi liếm mút hai miếng thịt mềm mại một cách say mê, cảm giác được thân thể dì mình lập tức run lên. 

Sau đó Lý Vân tiến sâu hơn và đưa lưỡi vào cái lỗ màu hồng. Đầu lưỡi cọ xát vào lớp thịt dày đặc bên trong cái lỗ, mông của dì không khỏi run lên. 

Lý Vân cảm thấy một luồng hơi nóng mặn chát từ bên trong âm hộ của mình và theo lưỡi đi vào miệng anh. Lý Vân mở miệng và hít vào hơi nóng bằng một ngụm lớn. 

Mông và đùi của dì tôi đều rung chuyển dữ dội. 

Con cặc của Lý Vân trở nên cứng và cương cứng trở lại dưới sự kích thích của chiếc lưỡi mịn màng của dì, dì lại xoay người lại. 

Dưới đôi mắt đã dần thích nghi với bóng tối của Lý Vân, anh chậm rãi ngồi xổm xuống. Lý Vân nhìn hai đôi môi thịt kẹp chặt con cặc của mình, sau đó cái lỗ nhỏ màu hồng nuốt chửng quy đầu của anh từng centimet cho đến khi toàn bộ con cặc. 

“Đau quá…” Không hề có cảm giác vui sướng hay ấm áp như anh tưởng tượng. Lý Vân chỉ cảm thấy đau đớn khi con cặc của mình bị bong ra từng lớp một. Anh vội vàng muốn đứng dậy và thoát khỏi dì mình, nhưng dì của anh đã dùng một tay giữ Lý Vân xuống mà không hề khách sáo. Người kia đang đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của anh, trong khi vòng eo của anh ta từ từ chuyển động lên xuống, đánh vào xương chậu của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân không ngờ rằng lần đầu tiên quan hệ tình dục thực sự của mình lại có cảm giác như thế này. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác khi dì tôi thổi kèn cho tôi vừa rồi. 

Nhưng khi Lý Vân cảm thấy không thoải mái, dì của anh lại nhẹ nhàng an ủi: "Xiaoyun, hãy chịu đựng với tôi, lần đầu tiên đối với nam giới và phụ nữ đều giống nhau. Họ có thể không cảm thấy thoải mái. Hạnh phúc thực sự sẽ đến sau. Và đàn ông thích ứng nhanh hơn phụ nữ. Có lẽ lần sau, bạn sẽ thực sự trải nghiệm cảm giác xuất thần... Dì sẽ làm chủ nhịp điệu."

Nghe được giọng nói dịu dàng của dì, Lý Vân chậm rãi bình tĩnh lại. Khi nhịp điệu của dì anh dần dần tăng lên, cơn đau giảm dần và thay vào đó là áp lực căng phồng lên con cặc của anh. 

Lý Vân có thể cảm nhận được chất lỏng ở phần dưới cơ thể mình đang dần tụ lại. Mọi áp lực từ cặp mông mềm mại của dì đều khiến chất lỏng tiếp tục dâng cao. 

Còn bản thân dì thì ngày càng thô bạo. Sau khi xác nhận Lý Vân không trốn thoát, cô thả tay đang giữ Lý Vân ra, dùng bàn tay này không ngừng xoa xoa khớp nối giữa cơ thể cô và cơ thể Lý Vân. 

Sự ma sát dữ dội khiến Lý Vân cảm thấy bụng dưới có chút đau nhói. 

Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen tung bay tứ phía, lộ ra vẻ khó hiểu và kỳ lạ trong mắt Lý Vân. 

Cuối cùng, áp lực liên tục của người dì đã khiến chất lỏng tích tụ ở phần dưới cơ thể của Lý Vân đạt đến giới hạn. 

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng phun ra chất lỏng. 

Và khi dì tôi cảm nhận được tác động của chất lỏng nóng, dì hét lên: "Ahhhhhh... nó đang tới... nóng quá...". Sau đó cả người ngã đè lên người Lý Vân. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Hai cơ thể nóng bỏng như tan chảy vào nhau. 

Một lúc lâu sau, khi cảm thấy dương vật mềm mại của cháu trai trượt ra khỏi âm đạo, dì cô đã đẩy Lý Vân ra và tránh sang một bên. 

Miệng hắn phồng lên: “Nóng quá, nóng quá!”

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Lý Vân đang choáng ngợp với một đôi mắt ngấn nước tựa như đang cười mà lại không cười. 

"Dì, cháu..." Lý Vân cũng quay đầu lại, đang định nói điều gì đó. 

Kết quả là, dì xoay người ngồi lên người Lý Vân, cúi đầu, nheo mắt nhìn Lý Vân nói: "Con chưa hài lòng sao? Vậy chúng ta đánh thêm một lần nữa đi. Người trẻ cũng tốt..." Sau đó, bà vùi đầu vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân lúc đó đã choáng váng. Ngay cả bây giờ, em trai anh vẫn cảm thấy hơi đau. 

Nếu tái phạm, Lý Vân có linh cảm rằng da cặc của mình sẽ bị bào mòn. 

Anh vội vàng cố gắng đẩy dì ra khỏi mình. Khoảnh khắc tay anh chạm vào vai cô, Lý Vân cảm nhận được sự thăng trầm của cơ thể dì mình. 

"Chà... à..." Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt! 

“Oa…” Lúc này, dì hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và tự tin của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nằm trên người Lý Vân và khóc như một đứa trẻ. 

Vừa khóc, hắn vừa dùng ngón tay nắm lấy ngực Lý Vân: "Muốn không? Còn muốn nữa không? Nếu muốn, ta liền cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi..."

Lý Vân ngơ ngác nhìn người cô gần như điên loạn trước mặt. Anh không biết mình đang trải qua quá trình gì. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn đứng thẳng và cố gắng hết sức để ôm đầu dì mình vào lòng. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của dì, vừa an ủi dì như một đứa trẻ.

"Dì. Dì đừng khóc, dì đừng khóc... Tiểu Vận ở đây."

Dì tôi nghe vậy càng khóc không kiềm chế được. 

Lý Vân cúi đầu nhìn thấy dì của mình thực sự đang khóc, nước mũi lẫn nước mắt, đầy mặt, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một con mèo. 

Lý Vân không hề cảm thấy ánh mắt trước mắt buồn cười mà ngược lại cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Anh cũng cúi đầu, gần như không chạm mặt với dì. 

Anh ấy vẫn đang niệm kinh: "Dì đừng khóc, dì đừng khóc, Tiểu Vận có ở đây..."

Người cô nức nở, lẩm bẩm: “Mẹ không thể bỏ qua được… Mẹ chỉ chúc con thành công… Mong con có sự nghiệp thành công… Mong gia đình con hòa thuận… Mong con có thể hạnh phúc… Nhưng sao con có thể buông thả như vậy… Con có biết mẹ buồn thế nào không… Cho dù chị dâu của con cũng không biết yêu bản thân mình… Con có muốn như vậy không…”

Giọng nói ngày càng thấp hơn. Cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở đều đều. 

Dì ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lý Vân. 

Mặt khác, Lý Vân lại cẩn thận nhớ lại những lời của dì mình. 

Một lúc sau, Lý Vân ngẩng đầu lên, đầu óc đột nhiên sáng suốt. 

Biểu hiện oán giận của dì tôi đối với mẹ tôi trước đây; thái độ của cô tôi khi rời khỏi nhà khách thành ủy vào buổi chiều; và những hành động khác nhau của dì tôi khi dì vào phòng lúc nửa đêm. 

Lý Vân cuối cùng đã hiểu: "Thì ra dì tôi yêu bố tôi..."

“Trong trường hợp này, tôi chỉ là chỗ dựa tinh thần trong lòng dì tôi mà dì ngẫu nhiên tìm kiếm trong hoàn cảnh mất mát và đau đớn cùng cực. Tôi chỉ là vật thay thế cho bố, và lý do duy nhất khiến tôi có thể trở thành vật thay thế này có lẽ là máu trong cơ thể tôi.”

Sau khi Lý Vân phát hiện ra điều này, mọi nghi ngờ trong lòng anh đều biến mất. Nhưng những gì xảy ra sau đó là vô vàn rắc rối và cảm giác mất mát khó tả. 

"Loạn luân", một từ luôn mang hàm ý cực kỳ xúc phạm trong suy nghĩ của Lý Vân, đã gắn bó chặt chẽ với Lý Vân. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là với dì của tôi và quá trình đó không hề hạnh phúc như tôi tưởng tượng. Ngược lại, nó còn kèm theo nỗi đau. 

Điều này gần như khiến Lý Vân sợ hãi và ác cảm với thuật ngữ này. 

Và sự mất mát càng rõ ràng hơn. Tôi chỉ là người thay thế. Người mà dì tôi muốn hoàn toàn không phải là tôi...

Và việc đóng vai trò thay thế chắc chắn không phải là một thực tế mà bất cứ ai cũng sẵn sàng chấp nhận. 

Nghĩ đi nghĩ lại... Lý Vân ôm cô cô từ từ ngã xuống giường. Sự mệt mỏi tột độ đã chấm dứt những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu anh. 

“Tốt hơn là nên đi ngủ đi… Con thực sự mệt mỏi…” Lý Vân đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại của dì, nhẹ nhàng xoa xoa rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Tôi thích dì của tôi

Khi Li Yun cảm thấy những tia nắng chiếu vào mặt mình từ khe hở trên rèm, anh cũng nghe thấy lời "chào hỏi" hàng ngày của dì mình bên tai: "Đồ khốn, cậu có thể ngủ bao lâu tùy thích! Đứng dậy ngay đi..."

Lý Vân dụi dụi mắt. Người đẹp trong vòng tay anh đêm qua mặc áo ba lỗ và quần short. Thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô đã được tôn lên một cách hoàn hảo. Cô ấy đeo tạp dề làm việc và một tay cầm thùng giặt, tay kia cầm giẻ lau. Cô đứng trước giường anh một cách uy nghiêm.

"Dì, dì là ai..." Lý Vân chớp chớp đôi mắt còn chưa mở hoàn toàn, dùng một tay đỡ cơ thể. 

Người dì đặt xô và giẻ xuống, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường của Lý Vân và kéo mạnh. Lý Vân trực tiếp lăn xuống sàn. Lý Vân chưa kịp phục hồi thì khăn trải giường đã trùm kín đầu anh. 

"Mang nó vào máy giặt và giặt nhanh đi. Nó bẩn quá, tôi khó chịu quá!"

Lý Vân hai tay cầm khăn trải giường, cười ngốc nghếch nhìn dì mình nhặt giẻ lau bắt đầu lau phòng gọn gàng, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Anh lắp bắp: "Dì, dì... con, chúng con... là, chúng con..."

Dì quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ nói: "Sao vậy? Dì ơi, cháu đã ngủ với quá nhiều đàn ông... vậy dì bị sao vậy? Dì muốn bị đánh à? Ném ga trải giường vào máy giặt... Ngay! Ngay bây giờ!"

Lý Vân nhận ra rằng dì của anh đã trở lại bình thường và anh không còn là người mà anh có đủ khả năng để xúc phạm. Anh nhanh chóng lăn và bò ra khỏi phòng với tấm trải giường. 

Sau khi tắm rửa xong, Lý Vân trở thành nô lệ được dì gọi đi khắp nơi. 

Từ trưa đến tối, hai dì và cháu bắt đầu dọn dẹp nơi ở. 

Mặc dù cha mẹ anh không yêu quý Lý Vân, nhưng về cơ bản họ không cần Lý Vân làm việc nhà. 

Kết quả là khả năng làm việc nhà của Lý Vân dường như cực kỳ thấp. 

Kết quả của việc tôi làm việc kém hiệu quả là làm nhiều việc vô ích và lãng phí thời gian, bị dì đánh vào đầu không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Vân mệt mỏi đến đau lưng, nằm trên ghế sofa không thể đứng thẳng. 

Nhưng dì tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga những bản nhạc pop, đi tắm trước, sau đó quấn khăn tắm ngồi trước bàn trang điểm, bắt chéo chân và bắt đầu trang điểm với vẻ mặt thoải mái. 

"Dì, dì ra ngoài à? Vậy con về phòng ngủ đi..."

Khi một người phụ nữ trang điểm, cô ấy có nghĩa là đi ra ngoài. Lý Vân vẫn nhận thức được điều này. Vì dì sắp ra ngoài nên cô nên nhanh chóng quay lại giường và nằm nghỉ để hồi phục. 

"Sao phải ngủ? Tối qua ngủ không đủ giấc? Đi tắm ngay đi. Chúng ta ra ngoài ăn tối đi..."

"Dì ơi, cháu sẽ quên và không ra ngoài."

"Sao mày dám!" Giọng của dì tôi ngay lập tức tăng lên một quãng tám. 

Lý Vân nao núng và đi theo Only Honest vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân khỏa thân mở tấm bạt nhựa trong phòng tắm ra, nhìn thấy dì mình đang đứng bên ngoài, mặc quần áo đầy đủ, trên tay cầm một bộ quần áo. 

Lý Vân gần như vô thức dùng tay che khoảng trống giữa hai chân mình. 

Khi dì tôi nhìn thấy phản ứng của Lý Vân, bà bật cười. 

"Ta từ nhỏ đã nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, cho dù mấy năm nay không nhìn thấy, đêm qua cũng đã nhìn thấy rồi. Có gì phải xấu hổ? Hãy cầm lấy..." Nói xong, hắn đưa quần áo cho Lý Vân. 

Lý Vân nghĩ nghĩ, đỏ mặt buông tay che kín bộ phận, tiếp lấy quần áo. 

Nhưng khi Lý Vân phát hiện dì của mình vẫn đang nhìn chằm chằm em trai mình với vẻ thích thú, hắn nhanh chóng dùng quần áo chặn lại. 

"Nhìn bằng mắt thì chiều dài khoảng 6 hoặc 7 cm! Khi cương cứng có thể gần 10 cm! Nó rất lớn so với tuổi của con. Con không thể nói được đâu, nhóc con, thân hình yếu đuối, và cái giá phải trả vẫn rất hứa hẹn..." Người dì không quan tâm đến sự bối rối của Lý Vân, mà thay vào đó nhận xét về bộ phận sinh dục của Lý Vân bằng một giọng điệu nghiêm túc và "khoa học và khắt khe". 

Lý Vân cũng không quá quan tâm, chỉ có thể nhanh chóng nhặt quần áo lên mặc vào, nhưng lại phát hiện có gì đó không ổn. 

"Dì ơi, đây không phải quần áo của con!"

"Hôm qua anh đã giặt quần áo cho em. Quần áo mẹ em chuẩn bị trong túi hầu hết đều là quần áo thể thao. Chúng ta ra ngoài ăn chứ không phải đến sân vận động tập thể dục. Vì vậy anh tìm bộ này cho em."

“Bây giờ hầu như tất cả nam sinh đều mặc đồ thể thao và đồng phục học sinh của tôi cũng là đồ thể thao”.

“Vậy thì con trai ngày nay thật bất hạnh, tuổi trẻ u ám quá!”

"Nhưng đây là quần áo của người lớn, lớn hơn một chút. Cô ơi, những bộ quần áo này từ đâu đến vậy?"

"Chắc là một người bạn trai trước đây của tôi để ở đây. Tôi không nhớ đó là ai. Nhưng anh ta chắc là người lùn, hơi rộng so với cậu. Hãy nhét quần vào trong, nhét áo sơ mi vào trong quần nhiều hơn. Mặc áo khoác cũng không sao, có thể mặc thành áo khoác ngắn..." Dì không quan tâm chút nào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Lý Vân cứng đờ đứng trước mặt dì, nhận lời "đánh giá". 

"Không tệ, hắn nhìn có chút đẹp trai."

“Có phải là dế của con dế không?”

"Chỉ cần biết thì mở cửa mà đi!"

Khi cô đang đi xuống cầu thang, dì cô nhận được cuộc gọi từ mẹ cô. 

"Em gái, Tiểu Vận, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời." Giọng mẹ cô vang lên từ điện thoại.

Dì tôi liếc nhìn Lý Vân đang cúi đầu như tội phạm bên cạnh, nheo mắt, cười đầy ẩn ý rồi trả lời: "Rất nghe lời, tôi bảo gì thì nó sẽ làm! Nó làm việc rất tốt..."

"Thật sao? Tốt lắm. Sức khỏe của anh ấy thế nào rồi? Anh ấy chưa ngất đi nữa."

"Đương nhiên là không, tinh thần anh ấy đang rất tốt, ban ngày anh ấy giúp tôi dọn dẹp, anh ấy còn chưa ăn cơm, bây giờ tôi đưa anh ấy ra ngoài ăn."

"Ồ, vậy đó."

"Chị dâu, sao chị không nói một lời với anh ấy."

"Không, không cần, Tiểu Vận ở cùng ngươi, ta vì cái gì phải lo lắng cho ngươi? Ngươi đừng trì hoãn bữa ăn, ta cúp máy." Một âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại. 

Người dì dừng lại một lúc và nói với Lý Vân, "Con không nói dối." Lý Vân sửng sốt. 

“Mẹ cậu ở bên ngoài có một người đàn ông, người đàn ông đó hiện đang ở bên cạnh bà…”

"Dì, sao dì chắc chắn vậy?" Lý Vân cảm thấy việc dì của anh đột nhiên đề cập đến vấn đề này có chút không liên quan. 

"Anh ở rất xa, không nghe thấy, em ở ngay bên tai anh, tuy âm thanh rất nhỏ nhưng anh có thể chắc chắn."

Người dì nghiêm túc nói: "Lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại, có người đang liếm dái tai của mẹ con. Và nước bọt chết tiệt đó chắc chắn đã dính trên điện thoại của mẹ con."

“Không thể nào là bố được?”

"Mẹ gọi điện hỏi xem con trai bà có sao không. Con có nghĩ bố sẽ tán tỉnh mẹ ở gần đó không? Mà con lại không có ở nhà, bố con lại bỏ lỡ cơ hội ra ngoài dạo chơi thế này mới là lạ!"

Dì ngập ngừng một chút: “Được rồi, đây không phải nơi để nói chuyện, chúng ta trước tiên tìm một chỗ ăn đi.”

Tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì nên đưa Lý Vân đến một nhà hàng Tây cao cấp nhất vùng. 

Sau đó, tôi tìm một chỗ ngồi tương đối yên tĩnh cạnh cửa sổ và ngồi xuống, thậm chí còn nhờ người phục vụ thắp hai ngọn nến để tăng thêm bầu không khí. 

Trước đây Lý Vân đã cùng bố mẹ đến đây để nếm thử, nhưng tình huống trước mắt rõ ràng hoàn toàn khác với lần trước khi anh và bố mẹ đến đây dùng bữa tối gia đình. 

"Đây có phải là một cuộc hẹn hò không?" Lý Vân rốt cuộc có dũng khí nói ra. 

"Anh nói đúng đấy, anh chàng đẹp trai!"

Dì duyên dáng cầm ly rượu khai vị lên và nhấp một ngụm từ môi. 

Đôi mắt của Lý Vân gần như lồi ra khỏi hốc mắt! 

Người phụ nữ trước mặt có thực sự là người dì hung dữ và tàn nhẫn không? 

"Trông cậu không giống một con người phải không?"

Dì tôi nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, ánh mắt như đang hồi tưởng điều gì đó: “Mẹ nhớ có một người bạn trai cũng nghĩ như vậy, nói rằng mẹ có hai nhân cách. Thực ra mẹ cũng không biết nhân cách kép là gì. Mẹ chỉ nghĩ rằng trong những tình huống khác nhau, mỗi tình huống khác nhau nên tuân theo những quy tắc ứng xử cho những tình huống khác nhau. Điều này chỉ là lịch sự mà thôi.”

Nhìn thấy dì nói chuyện thoải mái, Lý Vân cũng thả lỏng tâm tình: "Vậy là dì ở nhà một đường, ra ngoài một đường, phải không?"

"Tất nhiên rồi." Khóe miệng của dì cô nhếch lên và cô nở một nụ cười dịu dàng với Lý Vân. Nhưng những lời tiếp theo đã bộc lộ bản chất thật của anh: “Sao anh không nói rằng dì tôi cũng cư xử như vậy trên giường?”

Lý Vân chỉ bắt chước hành động của dì, cầm rượu khai vị lên nhấp một ngụm. Khi nghe đến lời này, anh lập tức nghẹn ngào và ho liên tục. 

Cô không quan tâm đến phản ứng của Lý Vân. Ngược lại, cô quay người nhìn khung cảnh thành phố về đêm ngoài cửa sổ rồi nhẹ nhàng nói: "Con cho rằng dì của con là một con điếm phải không? Bà ấy thậm chí còn không để cháu mình đi..."

Lý Vân ngừng ho. Sau khi bình tĩnh lại và dường như đã quyết định, anh ngẩng đầu lên nhìn dì rồi đáp: “Chắc là do bố.”

Cô cô quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Lý Vân! 

Đúng như Lý Vân phán đoán, dì tôi không nhớ tối qua đã nói gì. 

"Sau này anh nói rất nhiều chuyện... Đều có liên quan đến bố. Cho nên tôi đoán được một ít."

Lý Vân lúc này không có dũng khí đối mặt với dì mình ánh mắt, chỉ có thể cúi đầu nhìn ly rượu trên bàn: “Không ngờ dì, dì có tình cảm sâu đậm với anh trai mình.”

"Ngươi đọc nhiều sách như vậy, thật là đáng sợ! Xem ra dì thật sự không thể đối với ngươi như trẻ con nữa."

Vẻ mặt kinh ngạc của dì đã bình tĩnh lại, cũng không tỏ ra quá hoảng sợ vì nội tâm đã bị người khác xâm nhập. 

"Thật ra tôi nghĩ cũng không có gì đâu. Thực ra anh chị em có tình cảm vượt ra ngoài tình cảm gia đình là chuyện rất bình thường." Lý Vân tiếp tục nói: "Dì, nếu dì luôn quan tâm quá nhiều đến cảm giác này thì thực sự không cần thiết."

"Anh nói đúng. Nhưng anh à, không, bố anh trong trí nhớ của em quá tốt. Cho nên anh luôn hy vọng có thể cưới được một người đàn ông như bố anh."

Lý Vân nhún vai. Động tác và tư thế này anh đã vô tình hình thành trong hai năm qua: “Hôm qua là bố ở nhà khách phải không?”

Lý Vân không thể không hỏi câu hỏi này, bởi vì anh cần nhận được câu trả lời tích cực từ dì để sửa lại những phán đoán trước đó của mình. 

"Ừ..." Dì tôi thở dài: "Trong lòng tôi, anh trai tôi gần như là hoàn hảo. Ừm, anh ấy là loại người đàn ông hoàn hảo! Chung thủy trong tình yêu, có trách nhiệm với gia đình, chăm chỉ và có động lực trong sự nghiệp. Tất nhiên, chúng ta là anh em, tôi chắc chắn sẽ không thể làm vợ anh ấy. Hơn nữa, tiêu chuẩn của tôi quá cao. Tôi đã có hết bạn trai này đến bạn trai khác, mỗi người đều không bằng anh ấy. Đến bây giờ tôi vẫn là một cô gái già, có buồn cười không?"

"Điểm cười rất thấp..." Lý Vân Văn cẩn thận lẩm bẩm, nhưng sau đó anh nhận ra mình đang làm gì và vội vàng lùi lại để đề phòng dì mình tấn công bất ngờ khiến anh đau đớn về thể xác. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Vân, dì của anh cũng nhìn anh với vẻ mặt tương tự, không có dấu hiệu tấn công. 

“Đúng vậy… Những chuyện như vậy thậm chí còn không thể khiến người ta cười được.” Dì tôi nói với vẻ tự giễu.

"Vậy à? Hoặc? À, có lẽ là từ hay hơn. Tôi vô thức đặt mình vào gia đình anh trai mình. Tôi chỉ mong gia đình anh bình an hạnh phúc. Trong trường hợp này, tôi cảm thấy mình cũng rất hạnh phúc!"

Lúc này người phục vụ lần lượt bưng các món ăn lên. Dì và cháu trai tạm thời không nói chuyện nữa. Dù sao thì tôi cũng chưa ăn gì cả ngày nên việc lấp đầy dạ dày trở thành ưu tiên hàng đầu. 

"Cửa hàng này không phải hàng chính hãng! Đồ ăn phương Tây được phục vụ với súp trước và món tráng miệng sau cùng. Nhìn xem, món tráng miệng đã hết và súp được phục vụ cuối cùng." Nếm thử món canh rau cuối cùng, dì tôi phàn nàn hơi bất mãn. 

"Được rồi, dì, dì nghèo và đặc biệt. Người ta làm như người dân địa phương. Ở Trung Quốc, việc này phải được thực hiện theo quy định của Trung Quốc."

Mặt khác, Lý Vân không chú ý nhiều đến những chi tiết này như dì của mình và anh ấy đã quét sạch mọi thứ chỉ trong hai nét vẽ. 

Sau khi người phục vụ dọn dẹp bát đĩa và mang đồ uống ra cho hai người, cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục. 

"Hôm kia con nói với mẹ là mẹ con gọi điện tán tỉnh người đàn ông khác. Mẹ đương nhiên rất tức giận. Mẹ biết con nhất định biết một số chuyện khác nên mẹ mới nghĩ đến việc đưa con về nhà. Sau đó..." Dì mỉm cười không biết phải nói gì. 

“Anh định tra tấn tôi để bắt tôi phải thú tội à?” Lý Vân cũng cười. 

"Không ngờ ngươi lại lớn như vậy... Ngươi thật khó đối phó, ngươi còn dám hôn ta, trêu chọc ta lúc ta không chuẩn bị. Cho nên ngày hôm qua ta quyết định thay đổi chiến thuật. Dù sao ta đã quyết định ngươi sẽ lưu lại một thời gian, ta có thể lợi dụng thời gian sau đó để từ từ lừa gạt ngươi."

"Cái kia trong phòng cố ý cũng là ý đồ của dì à?" Lý Vân nghĩ về những gì đã xảy ra sáng hôm qua. 

"Không đúng đâu. Nó chỉ trêu cậu thôi."

Cô cô lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm, hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra. 

"Ngươi dám đánh lén ta. Để trả thù, ta sẽ kích thích đầu óc của ngươi, khiến ngươi tức giận. Đây là hình phạt hữu hiệu nhất đối với một tên tiểu tử tràn đầy tư tưởng khiêu dâm như ngươi!"

Lý Vân nhìn dì và nhún vai lần nữa. "Dì, cảm ơn dì vì đã có thể nghĩ ra hình phạt này cho cháu trai của dì."

"Dì của con không tốt với con sao? Con muốn dì cởi quần của con và đánh con như khi con còn nhỏ à?"

Lý Vân không nói nên lời. 

"Vậy... là chuyện nhà khách, bố cậu ở trong đó, vui vẻ với hai người phụ nữ! Lúc đó tôi rất bối rối... Cậu đọc nhiều sách nên hiểu. Khi phát hiện ra tất cả những điều tốt đẹp về thần tượng của mình chỉ là ảo ảnh, rầm một tiếng... mọi thứ đều tan vỡ!"

Dì nhìn trần khách sạn với đôi mắt trống rỗng, nhưng giọng điệu của dì có vẻ đặc biệt thoải mái. 

"Ta đưa ngươi về nhà, sau đó lập tức muốn đưa ngươi trở về. Việc nhà ngươi... Mẹ ngươi trộm đàn ông ở bên ngoài, cha ngươi làm loạn... đây không phải việc của ta! Tuy nhiên, là một người cô, ta vẫn không thể nhẫn tâm đuổi ngươi ra ngoài vào lúc nửa đêm. Cho nên hôm nay ta quyết định đưa ngươi trở về vào ban ngày..." Dì tôi ngồi thẳng dậy, mắt sáng ngời nhìn Lý Vân. 

“Đêm đó, mẹ không ngủ được nên sang phòng con, rồi nhìn thấy mặt con…giống hệt bố con hồi đó…” Nói xong, dì tôi nhắm mắt lại, như đang đắm chìm trong ký ức đêm qua. 

Một lúc sau, dì tôi mở mắt ra nhìn Lý Vân: "Nói với dì, dì nên làm gì bây giờ?"

Lý Vân không trả lời câu hỏi của dì. Anh cúi đầu xuống. 

Dì không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Lý Vân. 

Không biết qua bao lâu, Lý Vân mới ngẩng đầu lên.

"Tôi không muốn trở thành người thay thế bố, và tôi cũng không phải là người thay thế bố! Tôi là Lý Vân... Tôi là chính mình."

Câu trả lời của Lý Vân khiến dì cô choáng váng. Cô không ngờ Lý Vân lại trả lời cô như vậy. Những gì Lý Vân nói tiếp theo khiến trái tim của dì tôi gần như đập mạnh. 

"Dì là một người đẹp tuyệt vời! Con rất thích dì." Lý Vân nhìn dì mình với một nụ cười. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Dì tôi đỏ mặt, nhưng không có ý nhượng bộ. Tuy nhiên, có lẽ sợ ảnh hưởng đến hình ảnh tiểu thư hiện tại của mình nên hạ giọng: “Một củ cà rốt nhỏ như con, còn muốn làm tình với ta sao?”

“Không phải cậu đã tới đó rồi sao?”

Lý Vân không ngu ngốc, và anh hiểu rằng anh không muốn phản bội suy nghĩ thực sự của mình. Anh thực sự phát hiện ra rằng mình đã yêu dì của mình. 

Lý Vân, người biết trái tim thật sự của mình, không có ý định che giấu bản thân chút nào. 

Bởi vì điều này, Lý Vân bắt đầu nói chuyện vô đạo đức. 

“Tao đụ mày, được thôi… con nhóc! Ta để mày tự làm, mày đụ tao ở đâu cũng không biết…” Lúc này, bản chất thật của dì tôi đã hoàn toàn lộ ra. 

"Ừ, đúng rồi! Con không hiểu gì cả! Nhưng dì biết đấy, dì... Chỉ dạy cho con đi... Chẳng phải dì vừa khen khả năng của con sao!" Lý Vân trông giống như một kẻ vô lại. 

“Ừ…” Dì sững sờ, bà thực sự không ngờ tới. Một khi hai người buông tay ra, hắn sẽ bị cháu trai ép buộc đến mức này. 

Lý Vân đứng dậy, búng ngón tay với người phục vụ và móc ngón tay lại. 

Mặc dù anh ấy hơi nhỏ con nhưng động tác của anh ấy về cơ bản rất sang trọng. 

Người phục vụ cũng rất hợp tác và đến gặp chúng tôi ngay lập tức. 

Mặc dù Lý Vân trông như vẫn còn là sinh viên nhưng người phục vụ vẫn tuân theo đạo đức nghề nghiệp và lịch sự hỏi: "Thưa ông, ông có cần gì không?"

"Thanh toán hóa đơn," Lý Vân nói. 

"Xin chờ một chút, chúng tôi sẽ gửi hóa đơn tới ngay." Nói xong, người phục vụ quay người rời đi. 

“Rời đi bây giờ à?” Dì bối rối. 

"Mau về nhà và xin lời khuyên của dì." Lý Vân có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Dì đứng yên tại chỗ, chợt nhận ra mình đã đi quá xa, đến mức bị cuốn vào trò chơi không thể thoát ra được. 

Tất nhiên dì tôi là người trả hóa đơn. 

Khi họ đến bãi đậu xe, ông chủ Lý Vân không khách khí mở cửa hành khách bước vào. 

Khi đến nơi, Lý Vân chỉ có thể rúc vào ghế sau và quan sát khuôn mặt của dì mình. Hiện tại dì hắn đang hỗn loạn, Lý Vân sao có thể bỏ lỡ cơ hội dẫn đầu? 

Dì ngồi xuống ghế lái. Cô chỉ cúi mặt muốn ra vẻ trưởng lão, để Lý Vân ngồi ở phía sau. Lý Vân nghiêng người và gặp miệng dì cô. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô một cách không thương tiếc và hôn cô thật nhanh. 

Sau đó lại ngồi xuống. 

"Em yêu, chúng ta lái xe đi."

Cô cô ngơ ngác nhìn Lý Vân, không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, cô nhượng bộ và khởi động xe. Sau khi khởi động xe, dì cô cuối cùng cũng mắng cô: “Mẹ cô ép tôi làm, tôi có một đứa con trai giống tôi!”

Lý Vân ngay lập tức tiếp lời: "Tôi tốt hơn tôi. Cha tôi chưa bao giờ ngủ với dì, nhưng tôi lại ngủ với em gái ông ấy!"

Dì đạp ga xuống phía dưới. Lý Vân cảnh giác và dựa vững chắc vào ghế. 

Dì tôi dù chạy đua hết mình nhưng vẫn đứng vững và bất động. 

Lý Vân nhận thấy hướng mà dì mình đang đi không phải là cộng đồng nơi cô sống, nhưng Lý Vân không có ý định nói gì. 

Anh biết rằng dì anh đang thực hiện một sự phản kháng cuối cùng trong lòng, và vì anh, anh phải đánh một canh bạc. 

Nếu anh thắng, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh từ nay sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. 

Nếu bạn thua, mọi chuyện xảy ra trước đó sẽ trở thành giấc mơ trong ký ức của bạn. 

Lý Vân đột nhiên nhận ra rằng mình thật xấu xa và ẩn sâu trong lòng mình là những ham muốn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Kế hoạch tập thể dục

Trên con đường ven biển, dì tôi đạp phanh. 

Sau đó anh hạ cửa kính xe xuống, nhìn bãi biển dưới bầu trời đầy sao sáng, nhàn nhã nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi! Chẳng trách có người luôn nói: Kỳ thực bọn xã hội đen không đáng sợ, nhưng chúng sợ bị giáo dục. Lý Vân, anh là tên xã hội đen có học thức đầu tiên mà dì tôi gặp.”

"Bố tôi cũng có học thức! Ông ấy không phải là xã hội đen sao?"

Trong trí nhớ của Lý Vân, đây là lần đầu tiên dì anh gọi anh bằng tên đầy đủ. Trước đây anh ấy được gọi là "Xiaoyun".

Điều này chứng tỏ thái độ của dì anh đối với anh đã thay đổi đáng kể, và hướng đi của sự thay đổi này sẽ phụ thuộc vào hành động tiếp theo của anh. 

Vì thế hắn không hề nao núng mà tiến từng bước một về phía trước. 

Anh ấy cần dì của mình nhìn anh ấy giống như cách anh ấy nhìn các bạn cùng lứa tuổi của mình và học được điều đó từ dì của anh ấy. Chỉ những người bạn đồng trang lứa mới có thể nhận được sự nuôi dưỡng tinh thần từ dì của anh ấy.

Dì tôi bình tĩnh nói: “Đừng nhắc đến ông ấy nữa. Nhắc đến ông ấy tôi thấy buồn lắm. Lòng dì tôi thực sự không thể tổn thương được nữa”. 

Bị gió biển thổi bay, Lý Vân nhìn thấy những giọt nước mắt bay trên má của dì mình. 

"Con xin lỗi, dì." Giọng của Lý Vân trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Nói cho tôi biết? Con muốn gì? Con muốn gì ở dì?" Giọng dì nức nở. 

Lý Vân im lặng một lát. “Là dì, dì…”

Dì tôi chợt hít một hơi thật sâu nhưng vẫn nhìn ra bãi biển. 

"Dì của tôi bây giờ lớn hơn cậu rất nhiều! Bà vẫn còn trẻ, nhưng khi con lớn lên, dì của con cũng sẽ già. Khi đó con sẽ tìm một người phụ nữ khác thay thế dì của con."

Lý Vân suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định nói ra sự thật: "Con không biết sau này có tìm được người phụ nữ khác hay không, nhưng con chắc chắn rằng con sẽ luôn yêu thương dì của con. Cho dù dì có trở thành bà già. Bởi vì dì là dì của con! Nhưng dì, dì là một mỹ nhân. Cho dù về già, dì vẫn là một bà già xinh đẹp!"

Khi dì tôi nghe được câu cuối cùng của Lý Vân, cuối cùng bà cũng bật cười và quay đầu lại. Nước mắt chưa khô mà nụ cười đã nở. 

"Cha ngươi là kẻ đạo đức giả, ngươi mới là kẻ ác thực sự! Không biết ngươi hay hắn, ai xấu hơn!"

"Tất nhiên là tôi rồi." Lý Vân mỉm cười, trong đầu tích lũy kiến ​​thức rõ ràng nói cho hắn biết, hắn đã thắng cược! Lúc này, anh đã chiếm được trái tim của người đẹp trước mặt. 

Ngoại hình xinh đẹp của dì thật đáng yêu. Lý Vân đứng thẳng dậy, đưa mặt đến trước mặt dì và hôn nhẹ nhàng. Dì nhắm mắt lại rất tự nhiên. 

Thứ Lý Vân hôn không phải là đôi môi đỏ mọng của cô mà là những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Ngay khi Lý Vân đưa tay vào ngực dì để cảm nhận sự mềm mại của ngực dì thì ngón tay của dì đã đưa tới miệng Lý Vân. Cử chỉ im lặng đôi khi có nghĩa là dừng lại.

Lý Vân sửng sốt một lát. Đây không phải là thời điểm tốt nhất để củng cố mối quan hệ giữa hai người sao? 

Tại sao dì tôi đột nhiên bảo tôi dừng lại? 

Tuy nhiên, sự quan tâm của Lý Vân đối với cảm xúc của dì mình lúc này đã vượt xa ham muốn về thể xác của anh. 

Vì vậy, khi dì của anh thực hiện cử chỉ từ chối này, Lý Vân đã rút lại vị trí của mình, nhưng với vẻ mặt có phần tiếc nuối. 

"Tôi biết bạn muốn nó, nhưng tốt nhất bạn nên chịu đựng nó ngày hôm nay."

Dì tôi nhỏ giọng giải thích: “Đêm qua là lần đầu tiên của cháu, hơn nữa ta biết ban đêm cháu ngủ không ngon giấc, suốt buổi chiều bị cháu thao túng. Giờ đi, cơ thể cháu thật sự không chịu nổi nữa. Dì của cháu là người đã từng ở đó, biết mức độ nghiêm trọng.”

Nghe những gì dì nói, Lý Vân cảm thấy vui mừng đến chết mất. Bởi vì lần đầu tiên anh cảm nhận được tình yêu chân thành từ người yêu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Vân, dì tôi không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào mặt hắn. 

"Đừng vui mừng quá sớm, dì cũng không phải là con nít. Nói trắng ra là bây giờ con chẳng hiểu gì cả. Nếu thật sự lên giường lần nữa, con sẽ xuất tinh và cảm thấy vui vẻ. Dì chắc chắn là nửa vời, tại sao con phải chạm vào mình? Tại sao con phải lợi dụng mẹ..." Nói những lời này, bản chất mạnh mẽ của hắn lộ rõ. 

Nó cũng trực tiếp thổi bay đi chút tự tin mà Lý Vân vừa tích lũy được. 

"Dì ơi, tối qua dì có thoải mái không?" Lý Vân nhịn không được hỏi. 

Người cô trợn mắt nhìn anh: "Con trai, con còn phải học nhiều lắm! Điều đầu tiên là: Đừng bao giờ hỏi phụ nữ có thấy thoải mái không? Cô ấy đã lên đỉnh hay chưa? Chỉ có trẻ nhỏ mới hỏi những câu ngu ngốc như vậy!"

Nói xong, anh nhấn ga, Lý Vân trực tiếp tông thẳng vào chắn bùn trước. 

Dì tôi bật nhạc lên và vặn to hết mức! 

Vừa không ngừng tăng tốc, anh vừa cười sảng khoái như một chiếc chuông bạc. 

Sau khi rời khỏi con đường ngắm cảnh bên bờ biển, Lý Vân nghĩ rằng anh sẽ trở về nơi ở của mình, nhưng dì của anh đã đưa anh đến rạp chiếu phim để xem phim. Đó là một bộ phim hài trong nước tệ đến mức không có điểm mấu chốt. Ngay cả dì của anh ấy cũng có thể cười rất tươi trong rạp chiếu phim. 

Sau khi xem phim, Lý Vân nghĩ rằng đã đến lúc phải về, và dì của anh lại yêu cầu anh hát karaoke, và phòng riêng trở thành phòng solo của dì anh! 

Không phải Lý Vân không thích âm nhạc, ngược lại hắn rất thích, nhưng loại này cùng loại thích của dì hắn chênh lệch quá lớn. 

"King Igor" của Borodin và "The Ring of the Nibelung" của Wagner rõ ràng sẽ không bao giờ xuất hiện trong các quán karaoke Trung Quốc. 

Khi Li Yun hỏi dì của mình liệu anh có thể tìm thấy "Cuộc hôn nhân của Figaro" trên hệ thống yêu cầu bài hát hay không, dì của anh đã đá anh vào góc phòng riêng. 

"Đến quán karaoke tìm đám cưới của Figaro? Cậu ngốc à?"

Sau khi rời quán karaoke, Lý Vân nghĩ đã đến lúc phải quay lại, nhưng dì của anh đã kéo anh đến một quán ăn ven đường để ăn nhẹ vào đêm khuya. Khi mọi chuyện kết thúc thì đã là bốn giờ sáng. 

Lý Vân kéo cơ thể gần như tê liệt của mình trở về nơi ở cùng với người dì nhẹ chân của mình. 

Khi chiếc giường ấm áp xuất hiện trước mặt, Lý Vân gần như ném mình lên đó và ngáy. 

Người dì đắp chăn cho Lý Vân. 

Sau đó hắn ghé sát vào tai Lý Vân, bất kể Lý Vân có nghe thấy hay không, hắn bình tĩnh nói: “Điểm thứ hai: Ngươi nhất định phải biết chơi đùa… Nhất định phải biết thứ gì có thể khiến phụ nữ vui vẻ!”

Nói xong, anh dịu dàng hôn Lý Vân rồi đóng cửa lại cho anh. 

Lý Vân ngủ đến chiều. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy dì đang viết gì đó trong phòng làm việc. 

Nhìn thấy bờ vai trần và tấm lưng cong mạnh mẽ của dì, Lý Vân lén lút tiến đến gần cô, định hôn Fangze. 

Kết quả là, ngay khi anh vừa đến phía sau dì, dì của anh đã quay lại và giơ một mảnh giấy ra trước mặt Lý Vân. 

Thời gian và một loạt mục được đánh dấu trên tờ giấy. 

Lý Vân chớp mắt, nghi hoặc hỏi: "Dì, đây là cái gì?"

"Kế hoạch rèn luyện thể lực trong ba tháng. Thể chất của ngươi quá kém. Cần phải hồi phục sức khỏe, nhưng lại càng cần phải rèn luyện nhiều hơn! Và đây cũng là lý do tại sao ngươi chuyển đến chỗ ta, tuy rằng chỉ là trên bề mặt..." Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười. 

"Bất quá, nếu như ngươi có lần này thời gian cùng cơ hội, cũng đừng lãng phí, cho nên ta đã giúp ngươi lập ra kế hoạch này."

“Chạy, leo núi, bơi lội, thể dục nhịp điệu…” Lý Vân nhìn các môn thể thao được liệt kê trong kế hoạch và cảm thấy mỗi môn đều có thể giết chết mình. 

Anh ta kiếm cớ nói: “Tôi hiện đang học kỹ thuật dẫn đường và thở của Đạo gia…”

"Hôm kia ta cũng nhìn thấy đồ của ngươi, có thể luyện tập cũng có hiệu quả, nhưng hiệu quả nhất định phải rất chậm, chú trọng bảo toàn sức khỏe. Ai biết thể chất của ngươi sẽ cần bao lâu mới có thể hoàn toàn cải thiện? Ta đã sắp xếp nửa giờ sau bữa tối và bữa trưa của ngươi, nếu muốn luyện tập, ngươi có thể thực hiện trong thời gian đó."

Dì giải thích. 

"Ba tháng có đủ không? Tôi nhớ bác sĩ nói sẽ mất vài tháng, thậm chí một năm..." Lý Vân tiếp tục tranh luận. 

"Hừ, đừng làm vậy với tôi. Quá trình huấn luyện chuyên sâu dành cho tân binh chỉ kéo dài ba tháng. Đừng nói với tôi là anh không đạt được tiêu chuẩn này. Chẳng phải anh đã thề làm bạn trai của tôi sao? Nếu muốn trở thành người đàn ông của Lý Cảnh Nghi của tôi thì không có hy vọng trở thành một người đàn ông có thể nói ngọt ngào. Nếu không thể thỏa mãn tôi..."

“Ừ, ừ, ừ… Không biết dì có tin được kế hoạch tập luyện của dì không.” Lý Vân lẩm bẩm đồng ý.

"Nếu ngươi dám chất vấn dì, đừng quên dì ngươi làm gì." 

Sau đó, Lý Vân nhớ lại rằng mặc dù dì của anh hiện đang làm việc trong một văn phòng nhưng bà đã đạt được một loạt chứng chỉ và bằng cấp chuyên môn như huấn luyện viên yoga, huấn luyện viên thể dục, v.v. khi dạy múa vuông và thể dục nhịp điệu. 

Bây giờ không có vấn đề gì trong việc thay đổi nghề nghiệp và mở một câu lạc bộ thể hình hay gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Vân, dì cô mỉm cười tà ác. 

"Ngươi cho rằng nữ nhân dễ dàng đối phó sao? Ngươi không có năng lực đó, ta sẽ đá ngươi. Đừng nói là ngươi chưa từng thấy Kim Bình Mỹ! Đừng quên, Tây Môn Thanh cũng giỏi đấm đá... Thân thể yếu ớt không thể là Tây Môn Thanh, chỉ có thể là Võ Đại Lang hoặc Hoa Tử Hư. Chờ một chút, làm một kẻ bị cắm sừng."

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng dì của cô ấy vẫn âm thầm quan sát những thay đổi trên nét mặt của Lý Vân. Sau khi nhìn thấy thái độ tán thành của Lý Vân, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

"Dì không có ý chọc tức hay coi thường ngươi... Đây là vì lợi ích của ngươi."

Tất nhiên, những lời này chỉ thoáng qua trong lòng dì tôi, lời nói của dì không được tiết lộ dù chỉ một chút trước mặt Lý Vân. 

Khả năng thăm dò lòng người khác của người cháu này quá mạnh mẽ. Nếu nắm bắt được cơ hội, hắn sẽ bị đối phương ăn thịt. 

“Nào, dì sẽ dạy con một số bài thể dục nhịp điệu trước… Con nên nhảy mỗi lần trước khi tập để khởi động…” Mười phút sau, dì đã mặc một bộ đồ nhịp điệu bó sát màu xám bạc, với hai bộ ngực to tròn nhô ra thật chặt từ ngực. Vì ở nhà nên Dì không mặc áo ngực, áo ngực. Đường nét rõ ràng của hai núm vú của cô ấy nổi bật trên đỉnh bộ ngực tròn trịa của cô ấy, và hai bộ ngực cao của cô ấy hơi rung lên theo chuyển động. 

Dưới vòng eo uyển chuyển của dì, phần bụng dưới phẳng lì nhưng ở vị trí thấp nhất lại bất ngờ xuất hiện một khối u lớn. Trên phần thân dưới dày và phồng lên bị bóp nghẹt bởi đồng phục nhịp điệu, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ dấu vết của lông mu. Một đường rãnh sâu và mập đã bị móp rõ ràng ở đường viền của đường may quần. Lý Vân chết lặng, dương vật bên dưới tự nhiên cương cứng. 

Đùi của dì tôi tròn trịa, mông tròn và cao. Cô ấy xứng đáng là một huấn luyện viên với nhiều trình độ thể lực khác nhau. Cơ thể này thực sự khỏe mạnh và vô cùng xinh đẹp. 

Cô tôi làm vài động tác, lại thấy Lý Vân ngơ ngác bất động, không khỏi tức giận nói: "Con đang làm gì vậy, cứ theo đi? Môn thể dục nhịp điệu này tuy phức tạp hơn bài thể dục trên đài của trường một chút, nhưng thực ra rất đơn giản... mau làm theo đi, nếu không không làm ta sẽ đánh ngươi!"

Dưới sức mạnh của dì, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc bắt chước chuyển động của cô, nhưng dương vật cương cứng của anh đã làm biến dạng hoàn toàn chuyển động của anh. Dì của anh lập tức không hài lòng và giận dữ hét lên: "Con đang làm gì vậy? Con cong như con tôm... Con sinh ra đã bị vẹo cột sống, con không thể duỗi thẳng lại được sao?"

Nói xong, một hạt kê hung bạo đập vào đầu Lý Vân. 

Lý Vân đau đớn đến mức bật khóc. Anh ta tức giận duỗi thẳng eo, lập tức dựng một chiếc lều nhỏ dưới quần thể thao của anh ta. 

Dì tôi lập tức chết lặng, kinh ngạc nói: "Ta đánh ngươi! Con đang làm gì vậy, tên khốn kiếp?"

Lý Vân tức giận nói: "Ai bảo dì tôi ăn mặc khêu gợi như vậy?"

Khi dì của cô đưa tay ra, bà tát Lý Vân một cái và giận dữ nói: "Con đang khoe chiều cao của mẹ. Đây là trang phục thể thao do Cục Thể thao Quốc gia quy định phải không? Vào phòng tập như thế này, con chắc chắn không thể duỗi thẳng eo luôn được à? Nhanh lên và mềm lòng đi!"

Lý Vân vẻ mặt buồn bã nói: "Ta cũng muốn mềm mại... Ta không thể khống chế được."

Dì nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đêm hôm qua chỗ đó đã bị vỡ. Hôm qua tôi nghỉ ngơi một ngày một đêm. Đáng lẽ nó đã bình phục… À quên mất… cứ coi như là dì từ thiện đi, đồ khốn kiếp…” Nói xong, dì đưa tay cởi bỏ bộ đồng phục nhịp điệu, để lộ toàn bộ thân hình trần trụi, ngực to, mông mỡ, eo nhỏ, tay hồng, chân dài, lông mu đen. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Lý Vân nhìn thấy thân thể trần truồng của dì vào ban ngày, không khỏi thở gấp. Tuy nhiên, dì của anh vẫn bất chấp kéo Lý Vân lại, đưa tay ra lột trần truồng cháu trai mình, ấn Lý Vân xuống ghế sofa và ấn thẳng vào cơ thể Lý Vân, và họ đã làm động tác "69" với cháu trai cô. 

“Muốn đụ dì thì nhanh liếm ướt đi... nhanh lên, để dì mềm ra để tiếp tục học cách đụ con.”

Người cô nói gì đó với Lý Vân, sau đó cúi đầu, đưa dương vật cương cứng của cháu trai vào miệng và bắt đầu mút nó. Cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại của dì mình khéo léo liếm quy đầu anh và dùng tay bóp chặt tinh hoàn của anh. Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo, đưa tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của dì mình rồi kéo xuống. Lý Vân há miệng liếm vào phần dưới đầy đặn của dì mình âm đạo. 

Âm đạo của dì nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm đến nó. Sau khi cảm thấy âm đạo đã đủ ẩm, cô rời khỏi Lý Vân và nằm trên ghế sô pha. Bà dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình rồi nói với cháu trai: “Con vui quá, tự mình lên và vận động đi… Sau này mẹ phải dành sức để dạy con tập thể dục.”

Lý Vân nhìn bộ lông mu đen lộ ra ngoài và cơ quan sinh sản phía dưới của dì, nóng lòng muốn nằm lên người cô. Con cặc cứng ngắc của anh chạm vào lông mu và xương mu của dì cô. Nhìn đứa cháu thiếu kiên nhẫn của mình, dì của bà không khỏi nhổ nước bọt vào mặt nó và chửi: “Thằng nhãi ranh này, ra cửa cũng không tìm được, cứ bắt chước người lớn làm tình đi!”

Nói xong, ông ta đưa tay ra nắm lấy dương vật của cháu trai, đưa quy đầu vào một cái lỗ ẩm ướt và ấm áp ở phía dưới hai môi âm hộ của thân dưới, chậm rãi đưa vào một nửa quy đầu, sau đó buông ra, vỗ vào mông Lý Vân, hét lên: "Di chuyển!"

Lý Vân nhún vai và cảm thấy da thịt mềm mại, ấm áp bao quanh dương vật cương cứng của mình. Hắn không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại. 

Người dì nhìn thấy vẻ mặt của cháu trai mình, không khỏi buồn cười và ngượng ngùng nói: "Con khốn nạn, con không còn là trinh nữ nữa, đừng vào xuất tinh. Đã như vậy, con sẽ không bao giờ chạm vào dì của ta nữa!"

"Dì... thoải mái quá... âm đạo của dì ôm lấy cặc của con thoải mái quá..." Lý Vân như đang mơ trả lời: "Sao lại thoải mái như vậy?"

Người cô dịu dàng trả lời: "Bởi vì hôm nay là lúc Tiểu Vận thực sự làm tình. Đêm hôm kia, Tiểu Vận vẫn rất lo lắng khi mất trinh và không cảm nhận được giới tính là gì... Vì Tiểu Vận thoải mái như vậy nên để dì cũng thoải mái không kém... Tiểu Vận có thể cử động..."

Nghe thấy cuộc trò chuyện tán tỉnh theo phong cách khác của dì, Lý Vân đột nhiên trở nên phấn khích trở lại. Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và mảnh khảnh của dì rồi bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của dì. Đây là lần đầu tiên Lý Vân thực sự chủ động quan hệ tình dục. Anh cảm thấy dương vật của mình được bóp nhẹ nhàng bởi âm đạo mềm mại và mịn màng của dì. Xung quanh có một cảm giác mềm mại như kem, anh không khỏi dùng sức khuấy động sự mềm mại đó. 

"A... Xiaoyun di chuyển giỏi quá... Xiaoyun giỏi đụ dì quá..." Dì tôi đột nhiên hét lên đầy dục vọng, ôm lấy thân hình non nớt của đứa cháu trai đang nằm giữa đùi mình và cưỡng hiếp cô, đồng thời chủ động giúp dương vật non nớt yếu ớt của cháu trai mình cưỡng hiếp cô bằng cách kéo nó. Lực đẩy âm đạo của phần thân dưới của anh tăng lên. Trong lúc làm tình với dì, Lý Vân đặt tay lên hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, ôm lấy hai bầu ngực căng tròn, mê mẩn đưa đầu vú của dì vào miệng mình, mút thật mạnh. 

Thể lực của Lý Vân không đủ tốt. Sau khi đụ vào âm đạo của dì một lúc, anh phải dừng lại và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi lấy lại sức lực, anh ta tiếp tục đụ dì mình...

Những khoảng dừng như vậy mang lại cho dì tôi niềm vui và niềm vui lớn hơn, bởi vì khi Lý Vân hít thở, anh ấy vẫn tiếp tục hôn và vuốt ve dì. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo là tâm điểm được chăm sóc. Hai bầu vú, núm vú và quầng vú đều bị Lý Vân che kín nước bọt, núm vú cứng ngắc bị Lý Vân nhai đến mức hơi đỏ và sưng tấy. 

Mười phút sau, dì tôi cuối cùng cũng hào hứng ôm lấy cơ thể 13 tuổi của Lý Vân, giữ chặt mông nó và giúp dương vật của cháu trai thâm nhập vào âm đạo của bà một cách điên cuồng. Cô hét lên với vẻ bối rối trong mắt: "A... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh... Tôi đang xuất tinh..." Lý Vân cảm thấy một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ âm đạo mịn màng của dì cô và chạm vào quy đầu của anh. Âm đạo mềm mại bắt đầu bóp bóp lấy dương vật của anh. Nhịp điệu kỳ lạ và sự vặn vẹo khiến toàn thân anh cảm thấy rất thoải mái. 

Mặt dì đỏ bừng vì cực khoái. Cô đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Nhìn thấy cháu trai vẫn đang di chuyển chậm rãi trong âm đạo của mình, bà không khỏi tò mò hỏi: "Xiaoyun, con vẫn chưa xuất tinh à?"

Lý Vân lắc đầu và ngạc nhiên hỏi: "Tại sao tôi lại sắp xuất tinh?"

"Anh không cảm nhận được sự cực khoái của dì tôi sao? Nếu anh xuất tinh trong lúc cao trào và đạt đến cao trào với dì của mình thì đó sẽ là một cuộc làm tình hoàn hảo." Người dì lười biếng dạy dỗ đứa cháu nhỏ.

Lý Vân suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Dì, phụ nữ có hài lòng khi lên đỉnh không?"

"Ồ, bạn có một trái tim lớn!"

Người dì nhìn chằm chằm vào cháu trai của mình, đột nhiên cười và nói với vẻ chán ghét: "Ít nhất một nửa số phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ... Nửa còn lại, tôi sợ một nửa, không đạt cực khoái mỗi lần, và chỉ một nửa còn lại đạt cực khoái mỗi lần quan hệ... Và cuối cùng, một số rất nhỏ phụ nữ đạt cực khoái nhiều lần trong mỗi lần quan hệ... Bạn chưa học bò mà còn muốn học bay à?"

Lý Vân không tin nói: "Vừa rồi dì không phải đạt cực khoái sao?"

Dì tôi trợn mắt nhìn Lý Vân và ậm ừ: "Đó là công lao của con à? Không phải dì của con đã giúp con phát huy sức lực. Con có thể di chuyển được bao nhiêu phút với cơ thể nhỏ bé của mình?"

Lý Vân bình tĩnh nói: "Nhưng dương vật của tôi luôn cứng... và thể lực của tôi không tốt. Dì đang giúp tôi lập kế hoạch tập luyện phải không?"

"Đó là sự thật."

Dì tôi gật đầu, mỉm cười ngọt ngào nói: "Nếu vậy thì dì của ta đã tìm được bảo bối rồi. Dương vật của Tiểu Vận khá là mạnh mẽ, vẫn cắm thật mạnh vào âm hộ của dì... Được rồi, tiểu tử, nhanh chóng xuất tinh đi. Chúng ta còn đang học làm tình. Lần này dì ta sẽ không giúp ngươi đâu. Nếu có bản lĩnh, ngươi có thể tự mình khiến dì ngươi lên đỉnh."

Nói xong, dì tôi buông tay ôm mông Lý Vân rồi nằm xuống ghế sô pha. Rõ ràng là cô ấy muốn dang rộng đùi ra và tận hưởng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 10 Tình Yêu Buổi Sáng

Lý Vân cố gắng di chuyển giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì. Thân hình non nớt của cô đang trằn trọc như một con sâu trên thân hình đầy đặn và mảnh dẻ quyến rũ của dì. Nhìn những giọt mồ hôi trên trán cháu trai, dì có chút thương hại mà dang tay ra. Lý Vân lấy khăn giấy trên bàn cà phê lau mồ hôi. Vừa tận hưởng khoái cảm làm tình bằng dương vật của mình trong âm đạo trơn trượt của dì, anh ôm lấy hai bầu ngực căng tròn đầy đặn của dì mà thở hổn hển hỏi: “Dì ơi, con đụ dì có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái." Cô tôi trợn mắt nhìn đứa cháu trai đang cưỡng hiếp mình, khiêu khích nói: “Tôi cảm thấy có một con bọ nhỏ bò dưới người cô, di chuyển xung quanh, ngứa quá…”

Lý Vân đương nhiên nghe nói dì đang chế nhạo dương vật của mình, nhưng hắn cũng không coi trọng, bởi vì vừa rồi hắn đã dùng dương vật này thành công đưa dì mình đạt cực khoái. Anh ấn mạnh háng mềm mại của mình vào âm đạo trưởng thành và gợi cảm của dì. Phần trên của âm đạo đầy đặn bị đẩy lên cao khiến bộ lông mu sẫm màu quyến rũ của dì tôi trở nên rối bù. Dương vật cương cứng đụ ngày càng nhanh hơn bên trong âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của dì tôi. Thực sự có một âm thanh "cạch cạch" phát ra từ âm đạo của dì tôi.

“Dì ơi, có nước chảy xuống mông dì…” Lý Vân báo cáo với dì.

Người dì giận dữ trừng mắt nhìn cậu bé 13 tuổi và nhổ nước bọt: “Mày chưa lấy nước ra khỏi người… Chơi xong thì nhanh học cách làm tình đi…”

Lý Vân nằm trên người dì của cô ấy và đụ cô ấy thêm vài phút nữa. Sau đó cô kiệt sức và dừng lại để nghỉ ngơi. Dì của cô ấy có chút không vui và nói với cháu trai của mình: "Có chuyện gì vậy? Con cần nghỉ ngơi trong khi làm việc này. Con sẽ đụ mẹ vào trong âm hộ của con đấy." Ôi Chúa ơi, con cặc nhỏ của bạn mạnh mẽ quá... Nhưng cơ thể nhỏ bé này quá yếu đuối... Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng để xuất tinh. Chỉ cần lần này dừng lại, bất kể xuất tinh hay không đều phải rút ra."

Lý Vân bĩu môi, không vui nói: "Dì, dì thật độc ác."

Bà cô trợn mắt nhìn cháu trai mắng: “Mẹ còn độc ác nữa à? Nếu bây giờ bố mẹ cậu vào và nhìn thấy chúng ta như thế này, cậu nghĩ họ sẽ đánh chết cậu trước hay tôi trước? Chúng ta đang phạm tội loạn luân... Bạn có biết không? Tôi là em gái ruột của bố bạn và bạn là cháu ruột của tôi. Nếu anh nhét dương vật nhỏ của anh vào âm đạo của tôi để cưỡng hiếp tôi, chúng ta sẽ phạm tội loạn luân bằng máu..."

Nghe dì nói những lời tục tĩu như "loạn luân", "gà", "thân dưới", "âm đạo" và "cưỡng hiếp", Lý Vân lập tức trở nên phấn khích. Anh ta cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo trơn trượt của dì mình giữa hai đùi đầy đặn của bà, phát ra tiếng nước. Anh hào hứng nói: “Dì ơi, chúng con đang loạn luân. Cặc của tôi đang đụ vào âm đạo của dì tôi...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

"Tiểu khốn."

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của cháu trai, cô cô chửi rủa một tiếng, nhưng lại bị cảm xúc của cháu trai lây nhiễm, có chút xúc động. Cô ôm lấy cái mông nhỏ của Lý Vân bằng cả hai tay và nâng nó lên để giúp dương vật của cháu trai cưỡng hiếp âm đạo của cô.

Lý Vân vuốt ve bộ ngực của dì, nhéo núm vú của cô cho đến khi chúng sưng tấy và nhô ra. Với sự giúp đỡ của cô, Lý Vân dùng hết sức lực bơm dương vật cứng rắn của mình, khiến cơ thể đầy đặn của cô di chuyển lên trên.

Mấy phút sau, dì tôi mắt mờ đi, thở hổn hển, cặp mông tròn trịa nhô lên trên để phục vụ cho việc cháu trai ngoại tình, và dì không ngừng hét lên: "Xiaoyun...Xiaoyun...đụ con mèo của dì giỏi quá...Dì sắp lên đỉnh nữa rồi...con ơi, con nhỏ...nhanh lên, nhanh lên...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...ahhh...xuất tinh với dì...ahhh...ahhh..."

Cảm thấy âm đạo nhờn dính giữa hai đùi đầy đặn của dì lại bắt đầu co giật, kẹp chặt dương vật, Lý Vân gầm lên: “Dì, dì, con xuất tinh, con xuất tinh…”

Người dì ôm chặt cháu trai, ấn vào mông cháu và thọc dương vật của cháu vào phía dưới âm đạo của mình. Cô hét lên điên cuồng: "Xiên vào, ra hết... vào âm hộ của dì... ahhh..." Dương vật của Lý Vân đã bắt đầu sưng lên và nhảy lên. Sau vài rung động nữa trong âm đạo co rút của dì, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, đập vào cơ thể trưởng thành của dì.

Cảm nhận được sức nóng từ sự xuất tinh của Lý Vân, dì tôi cũng rên rỉ, phần thân dưới cong lên, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt của bà, va chạm với tinh dịch của cháu trai bà. Trong mắt dì hiện lên vẻ bối rối, bà hét lên, Cơn co giật co giật kéo dài nửa phút, rồi như một quả bóng cao su xì hơi, cặp mông tròn trịa nhô lên rơi xuống ghế sofa, ôm cháu trai trên người. Bộ phận sinh dục của hai phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Cả hai người đều quá mệt mỏi để di chuyển.

Một lúc sau, dì tôi mở mắt ra, nhìn đứa cháu trai vẫn đang nằm trên người dì, đẩy nó ra và nói: “Thằng nhãi này, nằm xuống nhanh lên… con cặc của mày đã tuột ra ngoài, còn nằm trên người dì. Có nặng không?”

Lý Vân lười biếng lăn tới bên cạnh dì, sau đó nhìn chăm chú vào phần thân dưới của dì vừa bị cưỡng hiếp. Hai môi âm hộ đã hơi đỏ sau khi giao hợp mãnh liệt và lan ra nhẹ nhàng sang hai bên. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ một lỗ nhỏ màu hồng ở đầu dưới của khe âm đạo màu đỏ. Khi dì cô co thắt bụng, nhiều tinh dịch được ép ra khỏi cửa âm đạo đang mở của cô. 

"Cậu đang nhìn cái gì vậy...đi tắm nhanh đi rồi học thể dục nhịp điệu." Dì tôi không khỏi tức giận nói khi thấy cháu trai lén nhìn vào âm đạo mà bà vừa quan hệ.

Lý Vân nhìn âm đạo của dì với nỗi nhớ bị hắn cưỡng hiếp và xuất tinh. Anh đưa tay ôm một bên ngực tròn trịa vào ngực cô rồi xoa nắn. Anh thì thầm: “Dì, quan hệ một lúc sẽ đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm nhé…”

"Rửa cùng nhau?"

Người dì trừng mắt nhìn Lý Vân, chỉ vào phần thân dưới đang rỉ tinh dịch, tức giận nói: “Con xuất tinh nhiều như vậy mà không rửa sạch, khi đụ ta thì chảy máu? Bạn có thể giúp tôi giặt đồ lót được không?"

Lý Vân cười và nói: "Dì, chúng ta hãy tập luyện mà không mặc quần áo. Bạn sống cao quá và không ai có thể nhìn thấy..."

"Tiểu khốn kiếp! Tôi chỉ muốn nhìn thấy dì tôi khỏa thân mãi mãi... Tôi nói trước cho cậu biết, nếu cậu học bài mà không chú ý thì đừng trách dì đánh cậu.”

Dì tôi không gặp bất kỳ rào cản tâm lý nào khi khỏa thân và dạy thể dục. Rốt cuộc, cô ấy thường chơi trò chơi sọc một mình ở nhà. Tuy nhiên, bà sợ cháu trai không tập trung học thể dục, tiêu tốn sức lực vào thân hình trần trụi của mình nên vẫn đặc biệt cảnh cáo cháu.

Vào ngày này, dì và cháu trai đã khỏa thân tập thể dục nhịp điệu ở nhà. Mặc dù Lý Vân cảm thấy rất thoải mái khi nhìn cơ thể trần truồng của dì mình, nhưng anh không còn cảm giác muốn làm như vậy sau khi xuất tinh một lần. Suy cho cùng, cơ thể anh vẫn còn quá yếu, trong mắt Lý Vân, thân hình trần trụi của dì anh thiên về nghệ thuật hơn là ham muốn tình dục. Nó thực sự rất vừa mắt.

Sau khi kết thúc ba tiết thể dục nhịp điệu đầu tiên, dì tôi đẩy Lý Vân vào phòng tắm để tắm, rồi đẩy anh ấy về phòng ngủ. Lý Vân đề nghị ngủ với dì, nhưng dì trực tiếp từ chối, lý do rất chính đáng: “Ngươi thân thể nhỏ bé như vậy, một thời gian sẽ khó khăn trên giường với dì ta, thể lực cũng không đủ. Dì của tôi sẽ bị anh treo cổ, quên đi... chính anh cứ ngủ trên gối đi."

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh mở mắt và giật mình khi nhìn thấy khung cảnh xa lạ. Rồi anh nhớ ra mình đang ở nhà dì. Nghĩ đến dì, lòng anh lại nóng bừng. Lúc này anh mới phát hiện dương vật của mình đã cương cứng và đau đớn.

Lý Vân, người biết rằng đây là sự cương cứng vào buổi sáng, cũng không ngạc nhiên. Suy cho cùng, hiện tượng này sẽ biến mất chỉ cần anh đi vệ sinh và đi tiểu.

Nhưng hôm nay Lý Vân không muốn dùng phương pháp đi tiểu này để giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng của mình. Rốt cuộc thì anh ấy cũng không hề có ý định đi tiểu...

Trần truồng đứng dậy, Lý Vân lặng lẽ mở cửa phòng dì, sau đó rón rén đi vào. 

Dì tôi đang nằm nghiêng, đắp chăn và vẫn ngủ say. Lý Vân vén chăn lên, đi vào, từ phía sau ôm lấy thân thể mềm mại trần trụi của dì tôi...

Chắc chắn, giống như Lý Vân, dì tôi lười mặc quần áo trước khi đi ngủ nên hoàn toàn khỏa thân. 

Lý Vân có chút xấu hổ, bởi vì dì của nàng đang nằm nghiêng, hai đùi đầy đặn chụm vào nhau. Nếu anh muốn làm gì cô, trước tiên anh phải đặt cô nằm xuống, sau đó dang rộng đùi cô ra, rồi nhét cô vào. Trong trường hợp này, dì của anh chắc chắn sẽ tỉnh dậy khi anh lật cô ấy lại. Dì bị đánh thức trong giấc ngủ nhất định sẽ rất cáu kỉnh, kế hoạch của anh ta chắc chắn sẽ thất bại, 100% khả năng sẽ bị dì đánh. 

Tất nhiên, Lý Vân chắc chắn không sẵn sàng từ bỏ như vậy. Anh sờ ngực dì rồi đưa tay xuống chạm vào mông dì. Anh cảm thấy cặp mông của dì cô đầy đặn và tròn trịa, có cảm giác bụ bẫm và run rẩy. Lúc này, Lý Vân chợt nhớ tới: "Hình như với tư thế của dì, ta có thể xuyên qua phần thân dưới của dì..."

Lý Vân không thể nhớ mình đã xem bộ phim nào với tư thế này. Tất nhiên, đó là một bộ phim thông thường. Các diễn viên đều mặc quần áo và bắt chước các động tác dưới chăn. Đó là một cảnh giường chiếu về một cuộc chia tay. Khi nam chính tấn công nữ chính vào ban đêm, tư thế của nữ chính gần như giống hệt với dì của mình. Cũng như vậy, nam chính nằm dưới mông nữ chính, sau đó đụ nữ chính. Sau đó nữ chính tỉnh lại, nhưng không thể phản kháng, bởi vì bọn họ đã bị đụ rồi, từ chối cũng chẳng ích gì. Vì thế sau này nữ chính và nam chính yêu nhau trọn vẹn rồi quay lại với nhau. 

Lý Vân di chuyển cơ thể của mình dưới cặp mông tròn trịa của dì và cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào khe thịt lộ ra giữa cặp mông tròn trịa của dì. Mặc dù anh đã làm chuyện đó hai lần với dì và đã quan sát kỹ lưỡng cơ quan sinh sản của dì nhưng anh vẫn phải đối mặt với sự căng cứng giữa cặp mông béo của dì. Lý Vân vẫn còn hơi choáng ngợp trước khe âm đạo chật hẹp. Anh không biết khoan vào đâu nên cọ xát quy đầu vào khe âm đạo phồng lên giữa phần thân dưới và cặp mông béo của dì. Cảm giác thoải mái dâng lên khiến Lý Vân hưng phấn, vuốt ve càng lúc càng nhanh.

Đang mài, Lý Vân đột nhiên cảm giác được một khối nước nóng ẩm chạm vào quy đầu của mình, "Là chỗ này."

Lý Vân lập tức hưng phấn, quy đầu theo dòng nước nóng ẩm mà mạnh mẽ nhét vào. Nó đi êm ái vào âm đạo giữa cặp mông đầy đặn của dì anh. 

Khi âm đạo của dì bị quy đầu của Lý Vân siết chặt, nước đã chảy ra từ lâu, bên trong trơn trượt. Khi Li Yun bước vào, anh ấy tự nhiên rất thoải mái. Anh ta lại quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của dì mình, Lý Vân rùng mình vì phấn khích. Lúc này anh mới nhận ra tư thế trong phim không đúng chút nào. Nếu muốn xâm nhập hoàn toàn vào phần thân dưới của dì, anh chỉ có thể tạo thành "hình chữ T ngược" với dì. Không thể ôm dì từ phía sau và làm tình được. 

Lý Vân nằm xuống dưới cặp mông béo của dì, sau đó ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì rồi cưỡng hiếp âm đạo của dì một cách thô bạo. Dương vật của anh di chuyển nhanh và cứng bên trong âm đạo trơn trượt của dì cô, anh thoải mái đến mức lông mày cong cong. 

Không lâu sau, âm thanh giao hợp quen thuộc vang lên trong âm đạo của dì. Lý Vân cũng quan hệ ngày càng nhanh hơn. Tư thế này tuy không cần tốn nhiều sức nhưng vì đều đang nằm, muốn tăng tốc độ nên bị lực ma sát của giường cản trở. Lý Vân phớt lờ điều đó và chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì, theo đuổi khoái cảm khi giao hợp. 

Người cô chợt rên rỉ, âm đạo trơn trượt của cô đột nhiên co lại, bóp vài cái, sau đó một dòng nước phun ra từ âm đạo. Sau đó, chăn bông trên người Lý Vân đột nhiên bị nhấc lên. Người dì nhìn đứa cháu trai đang cuộn tròn dưới cặp mông béo ú cưỡng hiếp âm đạo của cô, tức giận chửi: “Con khốn nạn, mày đang làm gì vậy?”

Trong khi đụ dì của mình, Lý Vân mỉm cười với cô ấy và nói: "Tôi đang đụ dì của tôi ... Tôi cương cứng vào buổi sáng. Thật khó chịu khi cương cứng và sau này tôi phải tiếp tục học thể dục nhịp điệu. Tôi cứ tưởng để tránh tình trạng như hôm qua nên tôi mới xuất tinh vào bên trong dì. Tôi sẽ có thể tập trung khi học các bài công pháp.”

Người dì có vẻ hơi tức giận, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai mình lại có lý. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Cô sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nói: "Vậy anh phải chào hỏi, đi vào không nói một lời... Anh nghĩ dì của anh là ai?"

"Tôi nói xin chào." Lý Vân nghiêm túc trả lời. Đồng thời, phần thân dưới của hắn cũng không làm chậm nhịp cưỡng hiếp âm đạo của dì. 

"Bạn có nói xin chào không?"

Người cô ngạc nhiên nhìn Lý Vân và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cháu trai mình. Cô không khỏi thắc mắc phải chăng mình đang buồn ngủ và nghe thấy tiếng con bé van xin quan hệ rồi đồng ý? 

Nhưng tại sao tôi không có một chút ấn tượng nào cả? 

Ngay khi dì tôi đang nghi ngờ, Lý Vân đã nói: "Tôi không tìm thấy nơi nào cả. Chính dì tôi đã tự mình đổ nước. Tôi theo nước của dì mà vào... Thân thể của dì đang đón chào tôi... Đây không phải là chào hỏi, là cái gì?... Hơn nữa, hôm đó, dì tôi đã leo lên giường của tôi và lén ăn cặc của tôi, không chào tôi một tiếng..."

"Tiểu khốn kiếp!"

Dì tôi giận dữ mắng mỏ nhưng lại lười di chuyển. Bà chỉ cuộn tròn ở đó, để cháu trai nằm dưới mông rồi dùng con cặc nhỏ của nó cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp giữa cặp mông đầy đặn của bà. Dì tôi đã làm chuyện đó hai lần với Lý Vân, bây giờ dì không nghĩ việc để con cặc của cháu trai xâm nhập vào âm hộ của mình khi dì đang ngủ cũng không phải là vấn đề gì to tát...

Trên thực tế, cô là người đầu tiên tấn công cháu trai mình khi cậu bé đang ngủ vào ban đêm. Bây giờ cháu trai hắn đang trả thù bằng hiện vật, dì đương nhiên không còn gì để nói. 

Tư thế quan hệ tình dục này thực sự khá yếu. Lý Vân nhún vai một lúc rồi cầu xin: "Dì, nằm xuống đi, con muốn lên."

"Tiểu khốn kiếp!"

Dì chửi rủa rồi nằm nghiêng, hai bắp đùi đầy đặn tách sang hai bên, để lộ lông mu dày và hai môi âm hộ hở hang. Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, đẩy dương vật của mình vào âm đạo của dì cô, nhưng anh không tìm được vị trí thích hợp...

Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Lý Vân, giúp anh nhắm vào lỗ âm đạo đang rỉ nước ở phần dưới cơ thể cô, sau đó chế nhạo: “Tiểu tử, ta đã thử ba lần vẫn không tìm được cửa…”

Lúc này, Lý Vân không khỏi để ý tới dì mình trêu chọc. Với một lực đẩy mạnh, dương vật của anh đã đưa vào âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của dì, anh nóng lòng muốn bơm nó ra ngoài. 

Người dì nằm đó, để cháu trai 13 tuổi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của mình. Hai bầu vú tròn trịa hơi xòe sang hai bên do tư thế nằm nhưng đầy đặn và cao lớn. Hai núm vú đỏ mọng quyến rũ từ lâu đã phồng lên do bị kích thích giao hợp. Ngay cả quầng vú tròn cũng cứng và sưng tấy. 

Lúc này, do Lý Vân giao cấu dữ dội nên hai bộ ngực đầy đặn của dì anh đung đưa trước ngực anh. Lý Vân đã ghen tị một lúc. Anh đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang đung đưa trên ngực dì rồi nhào nặn thật mạnh. Mười ngón tay đều di chuyển vào trong hai bầu ngực tròn trịa của dì, cậu dùng lòng bàn tay ấn vào đầu nhũ cứng và lồi của dì, tận hưởng khoái cảm kỳ lạ. 

"A... con khốn... con khốn... con khốn... con khốn đã cưỡng hiếp dì tôi... con khốn nhỏ đã đụ vào lồn của dì tôi... ahhh..." Khi cháu trai bà cử động ngực và đụ vào lồn, dì của cô nhanh chóng hét lên. Âm đạo đầy đặn của cô cong lên, khéo léo phục vụ cho việc cưỡng hiếp loạn luân dương vật của cháu trai cô trong âm đạo của chính dì cô. Cùng lúc đó, bà kéo xác cháu trai xuống nằm đè lên người, ôm cổ cháu trai và hôn cháu. 

Lý Vân, người đã ngủ cả đêm, tràn đầy năng lượng. Anh ta ấn xuống thân hình bụ bẫm và quyến rũ của dì mình rồi cưỡng hiếp cô trong âm đạo trơn trượt của phần thân dưới trong hơn mười phút, khiến dì cô đạt đến cao trào khác trước khi nằm trên người cô và thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. 

Dì tôi cũng thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái đang tan dần trong âm đạo. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của cháu trai, bà hỏi: "Xuất tinh nhanh. Chúng ta còn phải làm bữa sáng và luyện tập. Con tiếp tục hay mẹ lên đây?"

Lý Vân tự nhiên muốn nằm trên người dì của mình và xuất tinh với người đàn ông phía trên, bởi vì như vậy hắn sẽ có cảm giác chinh phục nàng, nhưng thân thể hắn thực sự không tốt, quan hệ hơn nửa giờ liên tục khiến hắn không còn sức lực để làm bất kỳ công việc thể chất nào nữa. Anh chỉ có thể thở hổn hển nói: “Vậy tôi sẽ phiền cô cô lên.”

"Tiểu hỗn đản, lúc này ngươi còn phải khách khí với ta!"

Người dì giận dữ nói, nhấc cháu trai ra khỏi người, sau đó dang rộng cặp đùi đầy đặn, quỳ xuống háng cháu trai, đưa tay ôm lấy dương vật ướt át của cháu trai, từ từ chỉ vào hai môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể, sau đó cặp mông tròn trịa chìm xuống, âm đạo mịn màng dễ dàng nuốt chửng dương vật của Lý Vân. 

"A... quan hệ với một người đàn ông thoải mái quá... Tôi ở đây hơn một năm, dưới đó tôi chưa từng có con cặc nào trong âm hộ của mình. Cảm giác như rỉ sét vậy... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của mình... con cặc thật tuyệt!"

Người dì hét lên một cách bừa bãi, và bắt đầu khéo léo cọ qua chà lại cặp mông tròn trịa của mình vào háng cháu trai. Hai bầu ngực đầy đặn của cô nhảy lên lắc lư trước ngực tạo thành những vòng sóng ngực đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 11 Chia tay dì

Lý Vân nghe được dì nói, tò mò hỏi: "Dì, hơn một năm rồi dì chưa quan hệ với đàn ông à?"

"Đó không phải việc của bạn."

Vừa vặn cái mông tròn trịa, dì tôi vừa tức giận mắng: “Nếu không phải hơn một năm kể từ khi tôi quan hệ, âm hộ của tôi đã trở nên nhỏ hơn. Con cặc nhỏ của ngươi làm sao có thể khiến ta thoải mái như vậy? Tiểu tử, ngươi không nên hỏi thì đừng hỏi… Ta là dì của ngươi, không phải bạn gái của ngươi…”

Lý Vân bĩu môi, bất mãn nói: "Vậy ngươi ăn con cặc của ta xong thấy dễ chịu hơn, nên đi tìm con gà trống khác để ăn à?"

Bà cô xoa cặp mông tròn trịa và làm tình với cháu trai một cách vui vẻ. Nhìn vẻ mặt ủ rũ của cô bé 13 tuổi, cô không khỏi trêu chọc: “Cô đi tìm người đàn ông khác, cô sẽ tức giận sao?”

Lý Vân gật đầu mạnh mẽ và nghiêm túc trả lời: "Tất nhiên là tôi sẽ tức giận, rất tức giận! Tôi sẽ tức giận đến mức chết! Tôi sẽ tức giận đến mức chết!"

"Ôi, con nhãi ranh này, con đã học được cách ghen tị rồi... Thế thì nói cho dì biết, tại sao dì của ta lại bảo vệ thân thể như ngọc cho con? Nhìn con đi, bây giờ làm tình cũng không được, thở hổn hển, thân hình nhỏ nhắn như con mà lại muốn độc chiếm một mỹ nữ trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm như dì của con? Tại sao vậy?" 

Người dì mỉm cười hỏi khi đang làm tình với cháu trai.

Lý Vân sửng sốt một chút rồi nói: "Sức khỏe của con hiện tại không tốt lắm, nhưng dì, không phải dì nói ba tháng là con có thể khỏe lại sao? Chính dì đã lập kế hoạch tập thể dục cho con... dì đang lừa con à?"

Dì tôi cười, giọng mệt mỏi nói: “Được rồi, nếu con thật sự có thể dựa vào thực lực của mình, khiến cho dì ta yên tâm, dì sẽ hứa với con, từ nay về sau, ta sẽ bảo vệ con như ngọc… Tuy nhiên, nếu ba tháng sau, con vẫn không đạt tiêu chuẩn của dì, chứng tỏ con lười biếng, dì con sẽ đi tìm người đàn ông khác, và con không thể trách dì luôn bỏ rơi con.”

"Không, dì, con nhất định sẽ rèn luyện tốt..." Lý Vân cầu xin, lập tức tỉnh táo lại. Nhìn dì của mình đang xoa cái mông tròn trịa với khuôn mặt đỏ bừng, anh ngạc nhiên hỏi: "Dì, ý dì là trong ba tháng này dì sẽ không tìm được người đàn ông nào khác phải không? Ý dì là vậy phải không?"

"Đúng vậy, ta không đảm bảo..." Dì tôi giận dữ nhổ nước bọt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương trong mắt cháu trai, bà khịt mũi nói: "Được rồi, ta sẽ miễn cưỡng đồng ý với con một lần, trong ba tháng... Tùy thuộc vào thành tích của con trong ba tháng này. Nếu con thực sự tập luyện nghiêm túc mỗi ngày, dì sẽ bảo vệ con như ngọc. Nếu con dám lừa dối, dì con sẽ tìm người đàn ông khác... Hãy hợp lý với nhau nhé, phải không?”

“Dì yên tâm, con nhất định sẽ rèn luyện tốt.”

Lý Vân nhanh chóng hứa với dì của mình. Đột nhiên, anh lại thở dài, nhỏ giọng nói: "Dì... nếu... nếu giống mẹ... dì thật sự tìm được một người đàn ông khác... đừng cho con biết, được không? Nếu con biết... con sẽ rất buồn..."

Người dì dừng lại, ngồi lên háng Lý Vân, ngơ ngác nhìn cậu bé. Sau đó, cô nặng nề thở dài và nhẹ nhàng chửi: "Đồ khốn nạn không biết xấu hổ!"

Người cô nằm xuống hôn cháu trai một cách dịu dàng. Nhìn vào đôi mắt buồn bã của cháu trai, bà nhẹ nhàng nói: "Dì không phải là mẹ. Dì luôn giữ lời. Nếu dì nói ba tháng không tìm được đàn ông thì ba tháng cũng không tìm được đàn ông... Dì của con đã hơn một năm không tìm được đàn ông. Làm sao con còn có thể sống một cuộc sống tự do thoải mái? Chưa kể ba tháng... Tiểu Vận nhất định phải có niềm tin vào cháu..."

Lý Vân nhéo bộ ngực mềm mại của dì, rụt rè nói: "Vậy... ba tháng sau thì sao?"

"Nứt!"

Dì tôi giơ tay đánh Lý Vân, tức giận nói: “Ba tháng nữa, ngươi sẽ là người của dì ta… Cái gì, ngay từ đầu ngươi đã muốn lười biếng rồi phải không? Tin hay không thì ta sẽ xử lý ngươi ngay lập tức, đồ khốn kiếp!”

Lý Vân cười vui vẻ, ôm lấy dì, nhẹ nhàng nói: "Dì, con yêu dì!"

"Ôi! Nổi da gà khắp nơi!"

Người dì hét lên một cách cường điệu, nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi nặng nề hạ xuống, bắt đầu dùng âm đạo ấn mạnh vào dương vật của cháu trai. Bộ phận sinh dục của dì và cháu trai lập tức phát ra âm thanh truyền thống “pah pah pah”. 

Lý Vân ôm lấy cái mông to tròn của dì, thoải mái kêu lên: "A, dì, thoải mái quá... thoải mái quá... dùng lực nhiều hơn đi dì..."

"Tiểu khốn kiếp!"

Người dì nằm trên người Lý Vân, dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô. Hai bầu vú tròn trịa ép chặt vào ngực cháu trai, ép thành hai chiếc đĩa dày. Đầu núm vú của cô cọ vào núm vú của Lý Vân. Cảm giác cọ xát vào nhau khoái cảm khiến Lý Vân liên tục rên rỉ. 

Động tác của dì càng ngày càng nhanh. Do vị trí của người phụ nữ ở trên nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của dì giờ đây đã vô cùng to lớn. Cặp mông đàn hồi mỗi khi nâng lên hạ xuống đều run rẩy nảy lên dưới tác động của dương vật của cháu trai. Lý Vân dùng hai tay ôm chặt lấy dì mình mông, tận hưởng độ đàn hồi cực tốt cùng sự tròn trịa không thể tả. 

"A... tiểu khốn kiếp... cứng quá... sướng quá..." Dì tôi đã mờ mắt rồi, cặp mông béo phệ đang lên xuống giữa háng cháu trai bỗng nhiên căng cứng. Sau đó, âm đạo trơn trượt của dì tôi đột nhiên vặn vẹo co rút, dì điên cuồng di chuyển âm đạo đang co thắt của mình trên dương vật của Lý Vân, hét đến tận cùng phổi: "Xiaoyun, xuất tinh nhanh... Dì đến rồi... Xuất tinh nhanh... ahhh... cảm giác thật sướng... sướng quá... con đang xuất tinh..."

Trong tiếng hét gần như ra lệnh của dì, tinh dịch gần như không thể kiểm soát của Lý Vân đã bị âm đạo quằn quại của dì bóp chặt và anh xuất tinh ra ngoài. Từng tia tinh dịch lần lượt tiến vào sâu trong âm đạo đang co giật của dì, hòa quyện với nước do dì anh phun ra, tạo thành một thứ chất nhầy dính và dâm đãng. 

Người dì nằm trên người Lý Vân và thở hổn hển. Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, nhịn không được ôm hôn cô. Dì và cháu hôn nhau say đắm một lúc, dì mới dứt ra khỏi nụ hôn của cháu trai và nói: “Được rồi, dương vật của cháu mềm và rơi ra ngoài… Mau dậy đi tắm, cháu sẽ làm bữa sáng… Vậy còn ba tiết thể dục nhịp điệu, hôm nay phải học xong…”

Lý Vân ôm cô và cầu xin: "Dì, hãy tắm cùng con."

“Tiểu tử ngươi còn muốn tắm quan sao?”

Cô tôi chửi, khinh thường nói: “Mày nhỏ thế, tắm cũng không chịu khó. Sao lại gội đầu? Mau tập thể dục đi. Ba tháng sau, dì sẽ cùng con đi tắm vịt quan. Sau đó chúng ta có thể loạn luân trong lúc tắm… Đẹp đấy, tắm rửa bây giờ cũng vô ích thôi.”

Nói xong, dì tôi đột nhiên đặt tay trái vào giữa cặp mông béo, đứng dậy, nhìn về phía giường, liên tục nói: “Hỏng rồi, rỉ hết ra giường, còn phải giặt ga trải giường chết tiệt nữa… Bực quá!”

Người dì đá Lý Vân, sau đó nhảy ra khỏi giường và ngồi xổm bên cạnh giường. Lý Vân không khỏi tò mò thò đầu qua xem dì đang làm gì, nhưng dì của hắn đã tát lại và chửi: "Cái quái gì, đi tắm đi. Nếu không nghe lời ta, ta sẽ đánh ngươi."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài tuân theo sức mạnh của dì và khỏa thân đi tắm. 

Người dì ngồi xổm trên mặt đất, lắc lắc cặp mông tròn trịa ngày càng béo ra do bị cháu trai hãm hiếp. Cô nhìn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo, ậm ừ nhỏ giọng: "Con khốn nạn, tinh dịch vào nhiều quá... Con khốn nạn này khá mạnh mẽ. Thật ra nó đã cho tôi ba lần cực khoái vào buổi sáng... Thật sự có rất nhiều tiềm năng tu luyện..." Vừa lẩm bẩm, dì vừa cười dâm đãng. 

Sau bữa sáng, dì và cháu trai bắt đầu tập thể dục nhịp điệu ở nhà. Tất nhiên, theo yêu cầu của Lý Vân, hôm nay họ cũng khỏa thân. 

Mặc dù dì của cô đồng ý dạy Lý Vân khỏa thân nhưng cô ấy thậm chí còn nghiêm khắc hơn. Một khi cô phát hiện ra Lý Vân không nghiêm túc, cô sẽ đánh anh ta. Trước sự đe dọa bạo lực từ dì của mình, Lý Vân chỉ dành một buổi sáng để học ba bài công pháp tiếp theo, trở thành một bộ với ba bài công pháp của ngày hôm qua. 

Tính hôm nay Lý Vân ở nhà dì bốn ngày, Lý Vân đã học một bộ thể dục nhịp điệu đầy đủ và tận hưởng cơ thể quyến rũ của dì ba lần. Vào buổi chiều, dì của anh nhận được cuộc gọi từ cha của Lý Vân, nói rằng họ sẽ sớm đến đây. Dì và cháu trai đang trần truồng tập thể dục nhịp điệu, nhanh chóng mặc quần áo và dọn dẹp phòng. Khoảng nửa giờ sau, bố mẹ Lý Vân gõ cửa. Mục đích chuyến thăm của họ đương nhiên là để đưa Lý Vân về nhà. 

Theo quan điểm của cha mẹ, việc con trai họ ở nhà chị dâu bốn, năm ngày là đủ. Nếu anh ở lại nhà chị dâu lâu hơn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chị gái anh. 

"Chơi bốn năm ngày, con hẳn là mệt rồi! Đã đến lúc đưa con trai con về..." Cha mẹ không để ý, dì thì thầm vào tai Lý Vân, liếm tai Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Con khốn nạn, chơi với dì đã đủ chưa? Nhiều tinh dịch lần lượt chảy ra... Dì có làm con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái." Bàn tay của Lý Vân lặng lẽ chạm vào cặp mông tròn trịa của dì và nhéo nó. Dì của anh nhanh chóng mở ra và chửi: "Mày đang tìm cái chết!"

Dù không muốn để cháu trai ra đi sớm như vậy nhưng bề ngoài dì cô lại hành động rất tự nhiên. Sau khi giải thích kế hoạch tập thể dục mà cô đã lập cho cháu trai mình với bố mẹ Lý Vân, đồng thời để anh trai và chị dâu học kế hoạch tập thể dục ở nhà, dì của cô lại đưa Lý Vân ra phố, mua một chiếc điện thoại di động, xin thẻ và đưa cho Lý Vân như một "quà tặng". 

Trên đường trở về nhà dì, Lý Vân nắm tay dì với vẻ mặt bất đắc dĩ. Dì cô tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Con có muốn buông ra không?"

“Con muốn làm tình với dì một lần nữa…” Lý Vân đột nhiên nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Tôi sẽ giết bạn."

Dì tôi lo lắng nhìn quanh. Cô sống trong ký túc xá của Cục Văn hóa. Lúc đó đang là giờ làm việc và không có ai trong cộng đồng. Dì tôi trừng mắt nhìn cháu trai, tức giận nói: "Bây giờ trời đã sáng rồi, cháu có muốn làm chuyện đó với ta không? Chúng ta có thể làm chuyện đó ở đâu?"

Lý Vân thì thầm: "Tôi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong công viên ... Trời cũng là ban ngày, họ đều cởi quần áo và chỉ che một mảnh quần áo..."

"Con khốn tồi tệ!"

Người cô nghiến răng chửi rủa, sau đó nắm tay Lý Vân đi vào một góc hẻo lánh. Có một bụi tre tươi tốt tình cờ che khuất tầm nhìn xung quanh. Dưới gốc tre có một hàng rào hình vòng, rộng hơn một thước, trên có gắn gạch men, nhìn rất sạch sẽ. 

Rõ ràng dì rất quen thuộc với nơi này. Cô đẩy Lý Vân xuống hàng rào và nằm xuống. Sau đó, bà đưa tay cởi quần của cháu trai mình. Cô vùi đầu ngậm dương vật của cháu trai vào miệng và bắt đầu nuốt. Bà còn khéo léo quấn bìu của cháu trai và hút hai tinh hoàn. 

Lý Vân nâng phần thân dưới của mình lên một cách thoải mái và tận hưởng tình dục bằng miệng của dì mình. Trong lòng anh có chút buồn. Anh biết nơi này chắc chắn là nơi dì anh đã quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Về phần tại sao hắn không về nhà, là để trêu đùa hay là gây bất tiện cho người ở nhà như bây giờ, Lý Vân không biết. Anh không dám hỏi, chỉ im lặng hưởng thụ. 

Như biết cháu trai mình đang nghĩ gì, dì ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve dương vật của cháu, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi con, đừng nhỏ mọn như vậy, nơi này dì tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai… Đây là ký túc xá công nhân, không phải công viên… Dì tôi không phải mẹ cháu, có cần giấu chuyện của cháu không?”

Lý Vân trầm giọng hỏi: "Vậy sao ngươi biết nơi này?"

Dì tôi cười khúc khích nói: "Có một lần, lão Triệu ở phòng hậu cần của cục ngoại tình với chị Hồ ở phòng đánh máy ở đây. Ông ấy bị vợ Triệu bắt gặp, gây náo loạn rất nghiêm trọng. Lúc đó dì tôi cũng xuống xem náo nhiệt nên tự nhiên biết nơi này... Họ thật biết lựa chọn. Đây thực sự là thánh địa của ngoại tình. Nhìn gạch lát sạch sẽ thế nào, không biết mỗi ngày có bao nhiêu người tình nguyện dọn dẹp..."

Nghe dì giải thích, Lý Vân lập tức yên tâm. Dưới sự kích thích của dì, dương vật của anh nhanh chóng trở nên cương cứng. Cậu muốn ngồi dậy, nhưng dì ấn cậu xuống và nói: "Đừng cử động. Nếu con bắt đầu trằn trọc cơ thể nhỏ bé của mình, bố mẹ sẽ chú ý đến mồ hôi trên đầu con. Cứ nằm xuống và để dì di chuyển."

Nói xong, dì tôi vén váy, cởi quần lót rồi ngồi lên háng cháu trai, ôm lấy dương vật cương cứng của cháu nhét vào âm đạo ướt át. 

Lý Vân khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Dì, dì có chút nước rồi."

Dì tôi thấp giọng mắng cô: “Con khốn này, dì của tôi cũng không thể để con đi… và chị gái của dì cũng không thể để con đi. Nghĩ đến việc con rời đi, bà ấy đã rơi nước mắt. Điều này thật bình thường.”

Lý Vân suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng "chị gái của dì rơi nước mắt" có nghĩa là âm đạo của dì đang rò rỉ tinh dịch...

Anh đưa tay ra nhưng lại chạm vào ngực của dì. Vừa lắc mông vừa cưỡng hiếp dương vật của cháu trai, dì vừa nói: “Cứ sờ qua quần áo đi. Nếu có người đến, nếu tôi đứng dậy mà váy tụt xuống thì tôi sẽ không nhìn thấy gì cả”.

Lý Vân đương nhiên đồng ý, nhưng vì không cảm nhận được gì qua quần áo nên Lý Vân chỉ cần rút tay lại, thò tay vào váy của dì và chạm vào âm đạo giữa hai đùi của dì, đang ngọ nguậy giữa háng anh. Theo nhịp điệu mài của dì, anh nghịch lông mu của dì, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang cương cứng của dì. Dì cô khẽ rên lên, cặp hông mập mạp của cô di chuyển nhanh hơn. 

"Đến nhanh đi. Lúc này đừng lo lắng khiến dì ta cao trào..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng, cặp mông tròn trịa được che bởi váy di chuyển càng lúc càng nhanh giữa háng cháu trai. Dù dặn không được lên đỉnh nhưng mấy phút sau dì tôi rên rỉ, một dòng nước phun ra từ âm đạo đang vặn vẹo của dì, dì lên đỉnh trước. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Dì tôi đỏ mặt, nhìn cháu trai đang nằm trên hàng rào với đôi mắt ngấn nước, nghẹn ngào hỏi. 

"Thật khó xuất tinh ở vị trí này... Dì ơi, đối diện với con đi."

Dì tôi đang ngồi chéo trên người Lý Vân. Trong quá trình giao hợp, cô ấy đương nhiên không thâm nhập sâu khi đối mặt với nhau. Dì tôi nhìn quanh rồi nói: "Nhìn tôi này."

Sau đó, hắn giơ một chân duỗi thẳng vào bụi tre, tạo tư thế nữ trên đối mặt với cháu trai mình, rồi một lần nữa dùng âm đạo cưỡng hiếp dương vật của Lý Vân.

Cô cắn đôi môi đỏ mọng, di chuyển cặp mông tròn trịa ngày càng nhanh giữa háng Lý Vân. Trên mặt cô đã lấm tấm mồ hôi, không ngừng thúc giục: "Mau xuất tinh! Đừng chờ nữa!"

Cảm nhận được dương vật của mình đang bị dì mình nhanh chóng cọ xát vào mông, âm đạo của dì đang phát ra một chút tiếng nước. Lý Vân đưa tay vào trong váy của dì, chạm vào hai bắp đùi trần đầy đặn của dì, không ngừng nói: "Nào, nào... dì, cố gắng lên... à... thoải mái quá..."

Bà cô chắc không còn nhiều sức nên bất ngờ nằm đè lên người cháu, nâng cao cặp mông tròn trịa trong váy rồi dùng lực hạ xuống, đưa âm đạo của mình vào dương vật của cháu trai. Đột nhiên, bộ phận sinh dục của dì và cháu phát ra âm thanh "tát", dì ác độc nói: "Con khốn này, con có xuất tinh hay không?"

"Kích! Kiêm!"

Bị dì đánh mạnh như vậy, Lý Vân nhất thời không nhịn được. Anh ôm lấy cặp mông béo của dì và di chuyển lên xuống khiến âm đạo nhờn bóng của cô chạm vào dương vật của anh. Chỉ sau vài chục lần, Lý Vân đã run rẩy, dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì.

Cảm nhận được sự xuất tinh của cháu trai, dì cô rùng mình. Âm đạo của bà co giật mạnh và bóp chặt dương vật đang xuất tinh của cháu trai bà. Một dòng nước phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của cháu trai cô. 

Sau khi ân ái, dì và cháu vẫn ôm nhau thật chặt. Váy của dì che hết cảnh dâm dục. Hai người thở dài một lúc. Người dì cảm thấy dương vật mềm mại của cháu trai đã tuột ra khỏi âm đạo. Cô nhanh chóng đứng dậy và lại ngồi xổm trong bụi tre. Vén váy lên, Lý Vân nhìn thấy dì mình. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khe lõm ở đầu dưới âm đạo có lông đen ở thân dưới rồi rơi xuống đất. Lý Vân có chút mất tập trung, nhớ tới mẹ hắn cũng dùng tư thế ngồi xổm trong công viên để tinh dịch mà người đàn ông mặc áo khoác dài xuất vào âm đạo của mẹ hắn trượt ra ngoài. 

Đương nhiên, dì của cô không biết lúc này Lý Vân đang nghĩ gì. Cô lắc mạnh cặp mông vốn đã béo và tròn trịa sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp, đồng thời vặn vẹo âm đạo hai lần. Sau khi thấy tạm thời không thể ép ra thêm tinh dịch, cô nhanh chóng đứng dậy, bước ra khỏi bụi tre, mặc quần lót vào. Sau khi buông váy xuống, cô nhìn thấy Lý Vân vẫn nằm đó, nhìn anh đầy dục vọng, không khỏi tức giận nói: "Sao anh không đứng dậy quay về!"

Lý Vân chỉ vào dương vật mềm nhũn, nhỏ giọng nói: “Trở về như thế này, có mùi không?”

"Tiểu tử này, ngươi thật là suy nghĩ chu đáo."

Người dì ngồi xổm xuống, ngậm dương vật của cháu trai vào miệng và cẩn thận liếm. Sau khi dùng miệng làm sạch tinh dịch từ dương vật, bìu và đùi của Lý Vân, người dì ngẩng đầu lên và nuốt chất lỏng trong miệng. Cô đưa tay lau khóe miệng đẩy Lý Vân ra, trong mắt tràn đầy sắc bén cảnh cáo.

Lý Vân không dám chọc tức dì nữa, vội vàng đứng dậy, kéo quần lót lên, giúp dì cắt tóc. Sau đó hai dì nắm tay nhau rời khỏi góc chuyện tình.

Khi trở về nhà dì, anh nhìn thấy chiếc điện thoại di động mà dì mua cho cháu trai. Cha anh kiên quyết không cho phép Lý Vân nhận lời. "Học sinh cấp hai, em dùng điện thoại gì? Nhanh trả lại cho dì đi." 

"Ca, ta không thích nghe ngươi nói. Bây giờ ngươi ra ngoài xem, học sinh nào không có điện thoại di động? Nhà không có tiền, không mua nổi. Chuyện đó cũng giống nhau! Nhà ngươi thiếu số tiền này? Bây giờ ta làm dì quyết định đưa một cái cho Tiểu Vận. Nếu như ngươi còn không cho ta, ca ca, ngươi có ý gì?"

Người dì nhướn mày và nghe như một nữ xã hội đen. 

Thái độ của dì tôi khiến bố tôi bị sốc. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy bản chất thực sự của em gái mình. Nhưng trước đây, em gái anh đã thể hiện khía cạnh thanh lịch hơn trước mặt anh. 

Mẹ nhanh chóng tới cứu: "Em gái, anh trai em lo Tiểu Vận suốt ngày chơi điện thoại di động, làm chậm trễ bài tập về nhà."

"Ồ. Chơi điện thoại di động sẽ làm chậm trễ việc làm bài tập của con? Chẳng lẽ là do dì có ý xấu sao?"

Có lẽ bởi vì lẻn vào sự riêng tư của cha mẹ, dì của cô đã hoàn toàn từ bỏ sự tôn trọng trước đây đối với anh trai và chị dâu, nói chuyện không chút đắn đo. 

"Không, không có gì đâu. Xiaoyun, dì của con đã cho con điện thoại di động, nên hãy nhận lấy đi."

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt của cha mình thay đổi mạnh mẽ trước giọng điệu và thái độ của dì, bà nhanh chóng đưa ra quyết định của riêng mình. 

Vì mẹ anh đồng ý nên Lý Vân bỏ điện thoại vào túi như một lẽ đương nhiên. 

Người cha sắc mặt tái nhợt, quay người rời đi không nói một lời. Mẹ bế Lý Vân vội vàng theo hắn ra ngoài. 

Người cô khoanh tay đứng trước cửa nhà, nhìn gia đình ba người rời đi, trên môi nở nụ cười khinh thường, tự nhủ: “Một nhà ba người chẳng là gì cả!”

Cuối cùng, anh nhấn mạnh: “Đặc biệt là những người nhỏ bé, họ là những người nhỏ bé nhất trong số họ”.

Nói xong, mặt anh đỏ bừng, anh đặt tay lên háng, nhẹ giọng nói: “Lại chảy ra ngoài rồi…” Anh quay người, nặng nề đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Hội ngộ sau thời gian dài xa cách

Trên đường về nhà, mẹ tôi bối rối hỏi bố: "Em gái con sao vậy? Hình như hôm nay nó bị bắn rồi."

Người cha vừa lái xe vừa nói: "Làm sao tôi biết trước đây cô ấy không như vậy. Bây giờ cô ấy nói chuyện thế nào? Đúng rồi, Tiểu Vận, lấy điện thoại di động ra. Con vẫn là sinh viên nên dùng điện thoại di động không thích hợp."

Lý Vân co ro ở ghế sau, ngập ngừng trả lời: "Nhưng mẹ đã yêu cầu con nhận rồi."

Mẹ đứng về phía Lý Vân: "Ngụy Anh, con đã thu thập hết rồi, cứ để Tiểu Vận cầm đi. Chuyện học hành của Tiểu Vận chúng ta có cần lo lắng không?"

Điều này là đúng. 

Kể từ khi Lý Vân bị bố mẹ nhốt ở nhà, kết quả học tập của anh chưa bao giờ khiến bố mẹ anh lo lắng. Sau nửa đầu trung học cơ sở, ngoại trừ môn thể dục, Lý Vân thuộc nhóm học sinh giỏi nhất ở hầu hết các lớp. Tất nhiên, anh ấy hơi thiên về môn học. 

Văn học và lịch sử rất mạnh, nhưng khoa học và kỹ thuật lại hơi yếu! 

Cha nghĩ về điều này và gật đầu. "Này... Tiểu Vân, cầm điện thoại thôi."

Lý Vân cung kính trả lời: "Cảm ơn bố."

Trên đường đi, mẹ tôi liên tục hỏi Lý Vân từ ghế hành khách phía trước về việc anh ấy dạo này thế nào ở nhà dì. 

Tất nhiên, Lý Vân không thể nói ra sự thật. Anh ấy chỉ giải thích những việc như dọn dẹp và giúp nấu nướng. 

Người mẹ hỏi dì chuyện gì đã xảy ra mấy ngày qua. 

Lý Vân trả lời: "Tôi đến đó thì không sao. Có vẻ như ngày hôm sau, dì tôi đã đến cơ quan làm việc vào buổi tối ... và khi trở về, tâm trạng của cô ấy rất tồi tệ."

Người nói tưởng như vô tình nhưng người nghe thực ra là cố ý. Lý Vân nhận thấy sự thay đổi nhỏ trong nét mặt của cha mình qua gương chiếu hậu. 

Mẹ gật đầu rồi trở lại tư thế ngồi bình thường. Thấy mẹ không hỏi nữa, Lý Vân lấy ra kế hoạch tập thể dục do dì chuẩn bị. 

"Mẹ, bố và mẹ đã đọc rồi. Đây là kế hoạch thể dục mà cô tôi đã lập cho con hai ngày trước, mẹ nói con yếu đuối, không thể nghỉ ngơi được, mẹ bảo con làm theo, mẹ thấy thế nào?"

Mẹ cầm lấy và nhìn lại. Tôi nhịn không được nói: “Vừa rồi bố con đang bàn bạc, công việc nhiều quá, lịch trình rất dày đặc, thân thể con vẫn khỏe chứ?”

Nhưng cha anh lại nói: "Juan, Xiaojing là một chuyên gia về rèn luyện thể lực, v.v. Cô ấy có chứng chỉ huấn luyện viên thể dục. Cứ để Xiaoyun tập luyện theo đó. Nếu con là mẹ thì đừng can thiệp."

"Ta biết, ta chỉ là lo lắng thân thể Tiểu Vân chịu không nổi." Mẹ cô bĩu môi và phồng má nhìn bố. 

Người cha nheo mắt nhìn: "Tch... con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn làm bộ mặt... Tiểu Vận, con có thấy không? Mẹ con thật đức hạnh..."

Thấy mẹ quay lại nhìn mình lần nữa, Lý Vân bắt chước những gì mẹ vừa làm và làm động tác khuôn mặt tương tự về phía mẹ. 

Mẹ thở dài, ngồi thẳng dậy, nhàn nhã nói: “Con lớn bắt nạt con, bây giờ con út cũng bắt nạt con”.

Tiếng cười “ấm áp” của một gia đình ba người lập tức vang lên từ trong xe ngựa. 

Tiếng cười này đối với tai Lý Vân có vẻ đặc biệt gay gắt và đạo đức giả. 

Trong đầu Lý Vân nảy ra một ý nghĩ: "Tôi sợ tài năng diễn xuất của mình thực sự là di truyền từ cha mẹ, chỉ không biết là của bố hay của mẹ nhiều hơn."

Về đến nhà, Lý Vân lập tức vào phòng. Trong mắt cha mẹ anh, điều này là hoàn toàn bình thường và họ đương nhiên sẽ không quan tâm đến điều đó. 

Sau khi đóng cửa, Lý Vân lấy điện thoại di động ra, đặt ở chế độ rung im lặng, sau đó cố gắng gửi tin nhắn. 

“Chúng ta đang ở đây, thản nhiên nói về việc đi đến Cục Văn hóa ngày hôm đó.”

Không mất nhiều thời gian để nhận được thư trả lời. 

"Bạn đang tìm cái chết! Bạn có thể nhắc lại vấn đề đó không?"

Lý Vân tiếp tục nói. 

"Tôi không hề đề cập đến việc tôi sẽ đi, chỉ nói rằng bạn sẽ đi."

Đối phương đáp: "Ngươi thông minh, nhưng ta dù sao cũng xấu hổ."

Lý Vân nhìn nó và cười hai lần. Anh nhấn nhanh vài nút. 

"Nhớ bạn."

Đối phương đáp: “Anh nhớ mẹ em.”

"Tôi cũng nhớ mẹ."

Bên kia trả lời: "Biến xuống địa ngục đi, đồ biến thái Oedipus!"

"Không phải yêu dì là một kẻ biến thái sao?"

Đối phương đáp: "Còn biến thái hơn nữa!"

Lý Vân nhanh chóng đắm chìm trong cuộc trao đổi này và quên mất mọi thứ xung quanh. 

Cho đến khi mẹ anh gọi Lý Vân ra ngoài phòng ăn tối. 

Lý Vân chỉ đứng dậy, nhấn lệnh "xóa ghi tin nhắn" và cất điện thoại di động đi. 

Sau bữa tối, Lý Vân không hề né tránh mà tập thở và hướng dẫn thở trong phòng ăn. 

Người mẹ không hề ngạc nhiên, nhưng người cha sau khi nhìn thấy đã nhanh chóng nhận ra, liền hỏi: "Đây là một kỹ thuật dẫn đạo của Đạo giáo, Tiểu Vận, con học ở đâu vậy?"

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp nghe thấy nên vội vàng trả lời: “Lần trước đưa Tiểu Vận đi dạo, gặp một đạo sĩ ở đạo đường Tương Vân, nghe nói Tiểu Vận sức khỏe không tốt, được gia đình dạy dỗ, có chuyện gì vậy?”

"Ồ..." Cha gật đầu. 

"Không có gì, tu luyện tăng cường thể chất là tốt. Cha ngươi mấy năm trước đi Lão Sơn, nhìn thấy nơi đó đạo sĩ tu luyện, muốn học tập, lại không dạy hắn, tốt."

Sau đó tôi ra sofa ngồi ở phòng khách xem tin tức. 

Trước khi đi ngủ, Lý Vân dán kế hoạch tập thể dục do dì của anh lập lên đầu giường. 

Vào sáng sớm, khi Lý Vân ăn sáng xong và mặc đồ thể thao ra ngoài chạy bộ, mẹ anh nhìn Lý Vân gần như thể anh là người ngoài hành tinh. Sau khi Lý Vân rời đi, mẹ cô phải mất một thời gian dài mới tỉnh táo trở lại. 

"Vi Anh, tôi nói đúng không? Xiaoyun thực ra đã đi chạy bộ buổi sáng..."

“Ừ, tôi thấy rồi…” Cha rất bình tĩnh. 

"Chuyện gì vậy? Trước đây chúng tôi không thể ra khỏi nhà, nhưng bây giờ chúng tôi ở lại nhà em gái tôi vài ngày, và chúng tôi thực sự đã tự mình ra ngoài." Người mẹ có vẻ không thể tin được. 

"Em gái của ta nhất định là đã chiếu cố hắn! Tiểu Vận tính cách lười biếng, dì của hắn nhất định sẽ không chịu nổi. Nhưng ngươi, một người mẹ, nhất định phải nhờ dì của ngươi giúp đỡ giáo dục con mình."

Cha tôi đã nói như vậy. 

"Ý cậu là Tiểu Tĩnh bắt đầu đánh Tiểu Vận? Không ổn, đứa nhỏ này là của tôi, ngay cả dì tôi cũng đánh không được." Đôi mắt của người mẹ mở to. 

"Đó chỉ là suy đoán mà thôi! Xiaoyun không có nói rằng dì của anh ấy đã đánh anh ấy... làm ơn đừng nhìn chằm chằm như vậy, làm ơn. Được rồi được rồi...Tôi sợ bạn..."

Sau khi Lý Vân rời khỏi cộng đồng, anh bắt đầu chạy bộ dọc theo con hẻm. 

Gần như vô thức, anh đi theo con đường mà anh đã đi theo mẹ trước đây và nhanh chóng chạy đến một công viên gần đó. Lúc này, Lý Vân cảm thấy mệt mỏi nên ngừng chạy, chậm rãi đi trên vỉa hè công viên. 

Trước đây dì tôi cũng từng nhắc tới: Ngay từ đầu không thể ép buộc được. Nếu không thể chạy được nữa thì bạn chỉ cần đi bộ nhưng phải hoàn thành quãng đường tập luyện đã định trước. 

Lý Vân không phải là người kiên trì. Nếu không thể làm được một số việc, anh ấy sẽ cân nhắc việc từ bỏ thay vì buộc mình phải tiếp tục. 

Nhưng bây giờ, trong đầu Lý Vân lại có một ý nghĩ tự áp đặt. Anh không muốn bị dì coi thường, và anh phải hoàn thành kế hoạch tập luyện do dì đặt ra. 

Anh cũng thắc mắc tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy nên chỉ có thể tự giải thích: “Có lẽ đây là sức mạnh của tình yêu”.

Ngay lúc Lý Vân đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ bị đánh từ phía sau. 

Lý Vân gần như bị đánh ngã nhưng vẫn giữ được thăng bằng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái mặc đồ thể thao đi ngang qua. 

Cô gái quay lại, vẫn giữ nguyên tư thế chạy và nói với Lý Vân với vẻ mặt xin lỗi: "Tôi xin lỗi."

Sau đó anh ta quay lại và bỏ chạy một lần nữa. 

Cô gái này nhìn có vẻ trạc tuổi Lý Vân, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt đen trắng sáng ngời. 

Khi anh chạy, đuôi ngựa sau đầu anh lắc lư nhịp nhàng. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp. Tôi không biết xung quanh nhà mình lại có những cô gái dễ thương như vậy." Lý Vân đột nhiên thở dài trong lòng, nhưng sau đó lại cười. 

"Tôi cũng không ra ngoài. Tất nhiên tôi không biết quanh đây có những cô gái xinh đẹp nào khác."

Về đến nhà, bố mẹ tôi cũng đi làm. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Lý Vân bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. Hai ngày qua ở nhà dì, dì chủ yếu hướng dẫn Lý Vân tập thể dục nhịp điệu. 

Không có dì hướng dẫn, việc luyện tập của Lý Vân thật nhàm chán, nhưng anh vẫn có thể tập trung vào đó. 

Trong hai ngày đó, khi nhìn thấy dì mặc quần áo nhịp nhàng, bộ ngực to tròn, cử động hơi run, đặc biệt là phần thân dưới cao và nhô ra, nơi có rãnh mỡ rõ ràng, cơ thể Lý Vân sẽ tự động phản ứng, đầu sẽ bị dì "nổ tung".

Trưa mẹ sẽ về nấu bữa trưa.

Sau một giấc ngủ ngắn. 

Lý Vân đến bể bơi thể dục gần đó để xin thẻ bơi và tập bơi. 

Đây là điều mà dì tôi rất coi trọng. Theo cô, bơi lội là cách rèn luyện thể chất tốt nhất để tăng cường thể lực. 

Ngay cả sau khi Lý Vân thức dậy sau giấc ngủ ngắn, anh ấy vẫn gửi tin nhắn nhắc nhở và thúc giục. 

Khi nhìn thấy “mệnh lệnh hoàng gia” của dì mình, Lý Vân không dám lơ ​​là. Trong bể bơi, anh tập luyện nghiêm ngặt theo yêu cầu trước đó của dì.

Từ phòng tập về nhà và tiếp tục tập thể dục nhịp điệu. Sau bữa tối, Lý Vân rèn luyện kỹ năng hướng dẫn của riêng mình.

Chín giờ tối, anh vẫn phải ra ngoài chạy bộ buổi tối. Vào cuối ngày, Lý Vân gần như kiệt sức và yếu ớt.

Tôi không thể mở mắt khi nằm trên giường.

"Đau quá." 

Tin nhắn trả lời: “Đau ở đâu?” 

"Ngực, cánh tay, đùi, eo... toàn thân đều đau!"

Tin nhắn trả lời: "Đau cũng không sao. Đau có nghĩa là bạn đang phát triển cơ bắp."

"Ngày mai không thể như vậy được sao?"

Tin nhắn trả lời: "Không!"

"Tôi thực sự không thể nhịn được nữa."

Tin nhắn trả lời: "Vậy thì biến khỏi đây đi! Tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

"Tôi biết rồi, ngày mai chúng ta tiếp tục"

Tin nhắn trả lời: "Nghỉ ngơi thật tốt và hôn em nhé em yêu."

Hơn một tháng trôi qua như vậy, Lý Vân gần như bị đối phương hàng đêm nhắn tin động viên phải kiên trì.

Tuy nhiên, hiệu ứng nhanh chóng được cảm nhận và bản thân Lý Vân cũng có thể cảm nhận được những thay đổi trên thể chất của mình. 

Tôi có thể dễ dàng hoàn thành các buổi chạy buổi sáng và buổi tối của mình; Tôi không còn cảm thấy mệt mỏi sau khi tập thể dục nhịp điệu và bơi lội. Khi tôi đứng dậy, cơn đau trên cơ thể tôi cũng giảm bớt và tôi có thể nhìn thấy đường nét của các cơ trên cơ thể mình. 

Tôi đã leo núi vài lần vào cuối tuần. Giờ đây, Lý Vân có thể chạy nước kiệu ngay cả trên những con đường mòn đi bộ đường dài. 

Ngoài ra, tôi còn thường xuyên gặp cô gái mặt tròn đó ở công viên vào lúc sáng sớm và chiều tối. 

Cô gái đó thực ra có thói quen chạy bộ vào ban đêm. Mặc dù Lý Vân chưa bao giờ hỏi tên nhau nhưng khi số lần gặp nhau tăng lên, cả hai đều chào nhau thân thiện mỗi khi gặp nhau. 

Như thường lệ, Lý Vân rời nhà lúc chín giờ. Bắt đầu từ ngày hôm sau, thời gian nghỉ ốm mà nhà trường cấp cho anh sẽ hết hạn. Tôi cần phải quay lại trường vào ban ngày để tiếp tục các lớp học. 

Khi đi qua góc bức tường thấp của công viên, Lý Vân luôn nhìn bãi cỏ theo thói quen. Lý Vân không rõ nguyên nhân, hoặc có thể chỉ là vì hắn đã chứng kiến ​​mẹ mình ngoại tình với một người đàn ông xa lạ trên bãi cỏ đó. 

Kết quả là tôi nhìn thấy một bóng người đứng dưới đèn đường trên lối đi cạnh bãi cỏ. Thực ra anh ấy đang vẫy tay chào cậu. Khi nhìn thấy nó lần nữa, trái tim của Lý Vân gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Người cô xinh đẹp tuyệt trần mặc một chiếc áo gió dài nửa người, bên trong bộ đồ tối màu của một phụ nữ chuyên nghiệp, một bộ vest nhỏ và một chiếc váy ngắn, tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Hai bắp đùi trắng như tuyết của cô chói lóa dưới ánh đèn đường, thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng da thịt của cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và không mang tất.

"Dì!" Lý Vân kinh ngạc chạy tới ôm lấy đối phương. 

Cô rõ ràng không ngờ rằng Lý Vân lại kích động như vậy. Trước khi cô kịp đứng yên, hai người họ đã lăn ra bãi cỏ và ôm nhau. 

Lý Vân không lịch sự chút nào. Anh tham lam hôn lên môi dì, ngập ngừng hỏi: “Sao dì lại ở đây?”

Dì tôi có vẻ hơi phấn khích trước nụ hôn của Lý Vân. Cô thở hổn hển và trả lời: "Sao điều đó có thể xảy ra được? Em nhớ anh."

"Lúc rời đi không phải anh đã nói những lời cay nghiệt sao? Anh nói không thể hoàn thành kế hoạch rèn luyện ba tháng sẽ không gặp em."

"Tôi sẽ hối hận! Ah...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Bàn tay của Lý Vân đã thọc vào trong váy dọc theo eo của dì, đồng thời, lưỡi liếm dọc theo chiếc cổ trắng nõn mềm mại đến dái tai của cô, khiến toàn thân cô run lên như co thắt. 

Hàm răng trắng ngần cắn nhẹ môi dưới, hiển nhiên cô không thể chịu nổi hành động của Lý Vân. 

"Lời nói không tính, cô tôi là một kẻ vô lại." Lý Vân đùa giỡn bên tai dì. 

"Anh chỉ là một tên cặn bã, đến nhà tôi, ăn cơm của tôi, mặc quần áo của tôi, làm tình với tôi! Giờ tôi đến đây để thu lãi!"

Người cô đột nhiên lật người và ngã đè lên người Lý Vân. Cô quay lại và lo lắng nhìn khung cảnh tối tăm và im lặng xung quanh mình. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô lập tức cúi đầu, đưa miệng đến gần miệng Lý Vân, lè lưỡi liếm má Lý Vân. 

Không chịu thua kém, Lý Vân cong lưỡi quấn lấy dì mình. Hai người hút nhau một cách liều lĩnh, phát ra âm thanh "cạch cạch" trong bóng tối. 

Sau khi mút được một hai phút, dì ngẩng đầu lên rút lưỡi ra. Một sợi dây lụa trắng đứt ra khỏi đầu lưỡi của họ. Dì đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng. Cô vặn người và nhanh chóng cởi áo khoác. Sau đó cô cúi xuống và nhìn Lý Vân. Mặt cô đỏ như quả táo, cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển. 

"Ăn của tôi, nhổ ra, lấy của tôi và trả lại cho tôi... Bây giờ tôi sẽ lấy đi tất cả những gì bạn có và không để lại gì cho bạn."

Nói xong, anh ta cởi quần của Lý Vân, lấy dương vật của Lý Vân bằng một tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Lý Vân lập tức phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

Những ngón tay trắng trẻo và dịu dàng của dì xoa xoa quy đầu của Lý Vân, chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt quy đầu. 

Dì tôi đột nhiên cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng toàn bộ trong một miếng. 

Cảm giác ẩm ướt ấm áp khiến Lý Vân không ngừng run rẩy. 

Người dì cúi người, đưa tay tới ngực Lý Vân, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Lý Vân xuyên qua quần áo. Bị khoái cảm kích thích, toàn thân Lý Vân cơ bắp đều căng cứng. 

Dì cố gắng nuốt cặc của Lý Vân. 

Khi cặc tuột ra ngoài, anh ta ấn môi quanh tinh hoàn, kéo phần da bìu rồi buông ra và bật ngược trở lại, sau đó quấn lưỡi quanh cặc rồi đưa lại vào miệng. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, cặc của Lý Vân đã dính đầy nước bọt của dì và phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn đường.

"Ồ... Dì, tôi... tôi sắp..." Lý Vân lại cảm nhận được cảm giác tích tụ chất lỏng, nhanh chóng kêu lên khe khẽ. 

Người cô nhổ con cặc của Lý Vân ra, nhanh chóng rút tay phải lại và ấn ngón tay vài lần vào giữa gốc cặc của Lý Vân và hậu môn của anh. Lý Vân nhanh chóng cảm thấy thủy triều đã rút xuống. 

Người dì úp mặt vào trước mặt Lý Vân, cười duyên dáng: "Thật ngầu... nhóc con."

Lý Vân ngơ ngác nhìn bầu trời đen kịt, yếu ớt trả lời: "Cảm giác thật dễ chịu..." Sau đó, hắn cảm thấy cơ thể thả lỏng một chút, nhanh chóng bắt đầu thở dốc. 

Nhưng dì cô không có ý dừng lại. Lý Vân nhìn cô giống như người mẹ mà anh nhớ đến lúc đó. Anh đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh lần nữa, vén váy vest lên rồi cởi quần lót. 

Sau đó anh ta quay lại và đặt cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình trước mặt Lý Vân. Lông mu đen trên âm đạo đầy đặn dày đẹp, hai môi âm hộ màu hồng bên dưới hơi run rẩy. Lý Vân không do dự nữa, ngẩng đầu lên mở miệng ăn. 

Người dì phát ra một tiếng "Hừm...", sau đó cúi đầu lại đưa con cặc của Lý Vân vào miệng và bắt đầu nghịch ngợm. 

Một lúc sau, dì tôi phát ra âm thanh "Woo... Wu..." trong mũi, vặn vẹo mông, rời khỏi miệng Lý Vân, trực tiếp nằm trên bãi cỏ, thò ra cái mông to tròn, trắng nõn. 

Anh quay người lại, khẩn trương nói: “Dừng lại, vào nhanh đi, dì của tôi sắp không chịu nổi nữa.”

Lý Vân gần như quỳ xuống phía sau dì trong khi cởi quần, và đẩy hông về phía cặp mông đầy đặn của dì nhiều lần liên tiếp.

Nếu bạn không đứng lên thì thôi. Một khi bạn đứng dậy, dì của bạn sẽ bắt đầu cười. 

"Đồ ngốc này, tôi biết cậu vẫn chưa tìm được chỗ."

Nói xong, hắn duỗi tay ra sau, nắm lấy con cặc của Lý Vân, sau đó dẫn nó vào lỗ nhỏ giọt. 

Lý Vân đỏ mặt và nhanh chóng tiến về phía trước một lần nữa, đưa dương vật của mình vào âm đạo trơn và chật giữa cặp mông béo của dì cô. 

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và cháu trai khiến cả hai đều phát ra những tiếng rên khe khẽ đầy thỏa mãn. Người dì cởi cúc bộ đồ nhỏ, để lộ hai bộ ngực khủng không có áo ngực. Họ thực sự đã ở trong chân không. Lý Vân nằm trên lưng dì, không ngừng dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực khủng của dì. Anh không ngừng cử động các cơ ở eo, chúng áp sát vào giữa cặp mông tròn và mập của dì, di chuyển tới lui. 

Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của dì rồi rút ra, khiến hai môi âm đạo của dì lộ hẳn ra ngoài. 

Âm đạo của dì bị Lý Vân cưỡng hiếp tràn ra rất nhiều và rất trơn trượt. Nó dọc theo chỗ giao nhau của hai người bắn lên đùi Lý Vân, sau đó chảy xuống bãi cỏ. 

Dưới tác động liên tục, khuôn mặt xinh đẹp của người cô dần trở nên méo mó, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ừm”, “ah”. 

Lý Vân nghe được âm thanh càng trở nên hưng phấn và bốc đồng, tần số càng ngày càng nhanh. 

Tiếng mông dì va chạm với cơn đau đùi của dì cũng vô tình lan ra. 

Hơn mười phút sau, hơi thở của Lý Vân càng ngày càng nặng nề, dì của cô đã mất đi sự phối hợp quyết liệt ban đầu từ lâu. Cô tựa đầu vào bãi cỏ, cau mày, chỉ phát ra âm thanh mũi "Woo... Wu..." ngắt quãng, nước bọt từ khóe miệng đã chảy thành một vũng trên bãi cỏ. 

Lý Vân cảm thấy phần dưới cơ thể của dì mình liên tục co thắt vài lần, nhưng lần này nó không thể chịu đựng được nữa, cảm giác tụ lại ở phần trên lại ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Cô bé có khuôn mặt tròn

“Ngươi, ngươi đang làm gì vậy…” Một giọng nói rụt rè đột nhiên xuất hiện sau lưng hai người. 

Lý Vân lúc này đã đạt tới cực hạn. Nghe thấy giọng nói này, Lý Vân gần như quay đầu lại trong trạng thái hưng phấn và chửi rủa: "Không phải chuyện của anh... cút khỏi đây!"

Vừa mắng xong, Lý Vân liền cảm thấy eo mình đau nhức, tê dại, lỗ chân lông khắp người đều mở ra. Anh ôm chặt cái mông béo của dì, ấn sâu dương vật vào âm đạo của cô, tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong âm đạo của cô. 

Sau vài cú đẩy nữa, Lý Vân ngừng di chuyển, ném mình vào người cô và quay đầu lại để nhìn rõ nguồn gốc của âm thanh trước đó. 

Trong hơn một tháng, cô gái mặt tròn mà anh thường gặp ở công viên đã nhìn hai người họ với ánh mắt kinh ngạc. Sau khi nhìn rõ người, Lý Vân cũng sửng sốt. 

Anh có ấn tượng tốt với cô gái này, nhưng khi gặp lại cô gái trong trạng thái này, anh hoàn toàn bối rối. 

Ba người, hai người khỏa thân nằm cạnh nhau, người kia đứng cách đó vài mét nhìn nhau. 

Lúc này, dì tôi cuối cùng cũng đã bình phục sau cơn cao trào liên tục. 

Dù sao thì anh ấy cũng là người trưởng thành và có nhiều kinh nghiệm. Anh ta thực sự lắc cái mông tròn mập mạp vẫn còn được nhét bởi dương vật của cháu trai mình, vẫy tay chào cô gái một cách lạnh lùng, rồi thờ ơ nói: "Này em gái... em chưa bao giờ nhìn thấy súng dã chiến à?"

Cô gái choáng váng hồi lâu. Sau khi tỉnh lại, mặt cô đỏ bừng, cô lấy tay che mặt, quay người bỏ chạy như một con thỏ. 

Dì nhìn thấy cô lại cười như chuông bạc. Sau khi cảm thấy dương vật xuất tinh của cháu trai trượt ra khỏi âm đạo, bà ngồi dậy và kéo Lý Vân mặc quần áo. Tuy nhiên, cô không mặc nội y mà chỉ kéo váy ngắn từ thắt lưng xuống che đi một chút. 

Hai người tìm một gốc cây và ngồi đối diện nhau. Người dì lấy điếu thuốc từ trong túi ra và châm lửa. Sau khi hít một hơi, cô ấy bình tĩnh nói. 

"Cô bé đó cũng trạc tuổi cậu, rất dễ thương phải không? Sao cô bé này lại đến công viên muộn thế này!"

"Hmm... Tôi đoán đó là một cuộc chạy bộ ban đêm."

Lý Vân cúi đầu và trả lời yếu ớt. Lúc này, anh chợt nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ nhỏ xuống bãi cỏ giữa hai bắp đùi đầy đặn dưới chiếc váy ngắn của dì và dưới lớp lông mu sẫm màu. Lý Vân sau đó đã hiểu tại sao dì của anh không mặc đồ lót ngay lập tức. Rõ ràng là cô ấy sợ bị bẩn.

"Có chuyện gì thế? Này... cậu có biết cô ấy không?" 

Sau khi dì chú ý tới biểu tình của Lý Vân, bà cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô dang rộng hai đùi trắng như tuyết, để lộ phần thân dưới vốn đã bị cháu trai cưỡng hiếp và xuất tinh trước đó. Nó vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô cũng đưa tay ra và xòe rộng hai môi âm hộ, để lộ lỗ âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, để cháu trai cô có thể nhìn trộm bộ phận sinh dục của cô. 

"Không phải chúng ta quen nhau, khoảng thời gian này tôi chỉ thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở công viên, không ngờ lại gặp phải cô ấy trong tình huống này... Lần sau gặp nhau, chắc tôi sẽ không còn mặt mũi chào cô ấy nữa!"

Lý Vân miệng khô khốc, lưỡi khô khốc. Dương vật anh vừa xuất tinh trở nên cương cứng gần như ngay lập tức. 

“Chúng ta có biết tên nhau không?” dì tôi mỉm cười hỏi khi nhìn dương vật đang cương cứng của cháu trai mình. 

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ hỏi." Lý Vân thành thật trả lời. 

"Hừ..." Dì nhàn nhã thổi ra một vòng khói. "Tôi thậm chí còn không biết tên nên không thành vấn đề."

Nói xong, cô vứt điếu thuốc đi, nằm ngửa nói: “Vào đi… Tôi biết tên khốn kiếp này không thể thỏa mãn anh ngay lập tức nên tôi cũng không thèm mặc quần lót vào.”

Lý Vân lập tức vui mừng khôn xiết. Anh cởi quần lao vào cô, đẩy con cặc cứng cáp của mình qua lại trên phần thân dưới đầy đặn của dì mình. Anh cảm thấy mọi thứ đều trơn tuột, nhưng trong lúc hoảng hốt, anh không tìm được lối vào phần thân dưới của dì để nam nữ quan hệ.

“Con nhóc nhỏ.” 

Dì vừa cười vừa chửi, đưa tay cầm lấy dương vật nóng bỏng, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo phía dưới thân mình. Không cần sự hướng dẫn của cô, Lý Vân háo hức nhét nó vào. Vì âm đạo của dì vẫn còn ướt đẫm tinh dịch mà Lý Vân đã tiêm vào nên dương vật của Lý Vân gần như không bị cản trở và trực tiếp đưa vào nơi sâu nhất mà anh có thể chạm tới.

"Hmm..." Dì tôi phát ra một tiếng rên ngây ngất từ ​​mũi. Cô đưa tay ôm lấy đứa cháu trai đang nằm giữa hai đùi dang rộng của mình. Bà hết lần này đến lần khác cong âm đạo để phục vụ cho việc ngoại tình của cháu trai. Nhìn thấy vẻ mặt chăm chú của cháu trai, dì cô không khỏi cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, thân hình của dì có đẹp không? Phần dưới của con có thoải mái với âm hộ của con không?"

Lúc này Lý Vân không quan tâm đến sự trêu chọc của dì mình. Anh chỉ biết đẩy và đẩy một cách điên cuồng, dùng đôi tay run rẩy chạm vào bộ ngực đang đung đưa trên ngực dì. 

Dì mỉm cười duyên dáng, ngước mắt nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng đã an toàn, cô cởi từng khuy của bộ đồ nhỏ rồi mở quần áo ra để lộ hai quả bóng của bộ ngực chân không. Lý Vân vội vàng dùng hai tay nắm lấy hai viên vú to của dì, sau đó há miệng nóng lòng muốn ăn. 

Người cô rên rỉ, nhìn cháu trai mút núm vú của mình một cách say mê, liếm và cạo quầng vú của cô, quay đầu ăn hai bộ ngực xinh đẹp của cô cho đến khi chúng ướt đẫm, thậm chí còn cố gắng mở miệng để đưa đầu của bộ ngực lớn mềm mại vào miệng. Con cặc cứng ở phần thân dưới của cô bị cưỡng hiếp với tốc độ cực nhanh và mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô, nơi anh ta đã xuất tinh một lần. 

Nếu họ ở trong phòng, dì đương nhiên sẽ bảo cháu trai đừng nóng vội và ăn từ từ, vì sẽ có rất nhiều. 

Nhưng bây giờ trong trò chơi hoang dã ở công viên, dì tôi đã không ngăn cản cháu trai mình quan hệ tình dục. Bà thậm chí còn cử động âm đạo, bóp âm đạo và tích cực phối hợp với các động tác giao hợp của cháu trai để hoàn thành giao hợp trong thời gian sớm nhất. 

Vì Lý Vân chỉ xuất tinh một lần nên lần này anh ấy làm rất kiên trì. Anh nằm giữa cặp đùi tách rời của dì và càng ngày càng dính vào. Mỗi lần như vậy, anh đều cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. Sau đó, khi rút ra, anh ta rút lui cho đến khi chỉ còn một nửa dương vật còn đưa vào âm đạo của cô thì lại đập mạnh trở lại. 

"A... Xiaoyun, con đụ ta mạnh quá, dì ta sướng quá..." Dì tôi không khỏi rên rỉ, hai tay ôm đầu Lý Vân mà hôn, cái bụng trắng nõn của nàng chủ động quằn quại, co rút và bóp chặt âm đạo. Lý Vân đang mút cặc của cháu trai vào âm đạo của hắn, trong khi Lý Vân đang hôn dì, đồng thời xoa nắn bộ ngực đầy đặn lủng lẳng trên ngực, véo và ép hai quả bóng vú tròn và đàn hồi thành nhiều hình dạng kỳ lạ. 

Người dì ôm lấy cặp mông béo ngày càng to sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp và đẩy âm đạo của mình lên cao để phục vụ cho dương vật của cháu trai. Do quan hệ tình dục mãnh liệt, nước trong âm đạo của cô phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít” như tiếng chân dẫm lên bùn đầm lầy. 

Lý Vân nằm giữa hai chân của dì, lắc mông không mệt mỏi và cưỡng hiếp âm hộ xinh đẹp của dì. Dưới sự kiên trì của anh, dì cô rên rỉ, phần thân dưới run rẩy, phun ra những đợt nhiệt cực khoái. Sau vài lần, dì cô kiệt sức vì liên tục đạt cực khoái. Bà ngã xuống dưới gốc cây, dang rộng đùi để dương vật của cháu trai điên cuồng cưỡng hiếp phần dưới thân thể mình, mắt bà mờ đi. 

Lý Vân hung hăng kéo hai bộ ngực to mềm mại của dì, làm việc không mệt mỏi để đưa cô đến một cơn cực khoái co giật khác. Cuối cùng, trên cơ thể đang co giật của dì, toàn bộ dương vật bị ấn vào âm đạo tự động bị bóp. Anh thoải mái và nhẹ nhàng phóng tinh dịch của mình vào âm đạo đầy bùn ở phần dưới cơ thể cô.

Người dì bị liệt ở đó, bất động, chỉ thở hổn hển. Sau khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của cháu trai xuất tinh vào âm đạo của mình, bà nhẹ nhàng uốn cong âm đạo và đưa cho cháu một món ăn tượng trưng. Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của dì mà không lấy ra mà xoa xoa ngực cô và hôn cô.

Người dì nằm liệt ở đó, lười biếng hôn đứa cháu. Mãi cho đến khi dương vật xuất tinh của Lý Vân co lại, bị âm đạo ép ra ngoài, cô mới nói: "Được rồi, dương vật đã rơi ra ngoài, chúng ta lau chùi sạch sẽ đi... Này... Hôm nay tôi vui vẻ như vậy... Tôi không thể tin được rằng cậu, tên khốn kiếp này, lại khiến dì của mình đạt cực khoái nhiều lần như vậy! Cậu thực sự không thể đánh giá được bằng vẻ bề ngoài, cậu là một đứa biến thái bẩm sinh."

Lý Vân nhích người ra, nhưng lại vùi mặt vào háng dì. Anh nhìn vào khe đỏ ở phần thân dưới của dì cô và lỗ âm đạo đã bị chính cô cưỡng hiếp mở ra, những dòng tinh dịch màu trắng đục đang chảy ra. Trong lòng hắn bỗng nhiên hưng phấn. Nếu anh ta không xuất tinh hai lần liên tiếp, dương vật của anh ta sẽ cương cứng trở lại. 

"Được rồi, nhìn len đi, đều là thứ cậu xuất ra. Cậu có muốn tôi lấy một ít cho cậu ăn không?"

Người cô đưa tay lấy khăn giấy ra, lau sạch tinh dịch ở lỗ âm đạo phần dưới cơ thể, lại ngồi xổm dậy, lắc lư hai cái mông to trắng như tuyết sang trái và phải vốn đã béo tròn hơn sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp và xuất tinh. Lý Vân nhìn thấy nhiều tinh dịch rỉ ra từ lông mu và lỗ âm đạo của dì sau khi quan hệ. 

"Tiểu hỗn đản, ta nhịn được một tháng, thế này thật đủ rồi."

Dì tôi ngọ nguậy âm đạo và dừng lại khi không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào nữa. Cô nhìn vũng chất lỏng tích tụ trên mặt đất, không khỏi bĩu môi. 

Ông quay lại thì thấy cháu trai mình vẫn đang nhìn vào cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể mình và chết lặng, nhưng ông tức giận nói: “Nhìn cái này đi, mặc quần áo vào đi. Con còn muốn ghi ba bàn nữa à?”

Lý Vân nhanh chóng kéo quần lên và giúp dì cài nút bộ đồ. Anh giấu bộ ngực to tròn của cô dưới lớp áo để đỡ hai quả bóng căng phồng lên. Anh nhặt chiếc quần lót của cô lên và mặc vào cho cô để che đi bộ lông mu đen tuyệt đẹp của cô. Anh kéo chiếc váy ngắn quanh eo cô xuống rồi mặc áo khoác vào cho cô. Cô cô không khỏi khen ngợi cô: “Đúng vậy, cậu bé rất thông minh, học rất nhanh, dì nhất định phải khen cháu.” 

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào vai Lý Vân.

“Chúng ta đi ăn tối với dì tôi nhé…”

Tại một quán ăn ven đường, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Dì ơi, sao dì lại ở công viên vậy?" Lý Vân uống một ngụm lớn đồ uống vì quá khát. 

“Tôi đã nói rồi, tôi đến đây để thu lãi.” Người dì nheo mắt nhìn Lý Vân. 

"KHÔNG." Lý Vân lắc đầu.

"Ừm... Được rồi! Dì, nói thật đi... Dì hối hận!" Dì cắn môi và nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn nước. "Tôi hối hận vì đã để bố mẹ cậu đưa cậu đi vào ngày hôm đó!"

Lý Vân cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. "Này, tôi biết, dì tôi đang nhớ một người đàn ông."

"Tch, đừng nói nhảm với tôi nữa."

Dì tôi đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

"Hôm nay tình cờ tôi đến đây họp, nhưng kết thúc hơi muộn. Vốn định đến thăm cậu ở nhà, nhưng lại không muốn gặp bố mẹ cậu. Tôi đã tính toán thời gian và đoán chừng cậu sẽ đến công viên đó chạy bộ buổi tối, nên tôi đến đó đợi cậu trước. Có thể coi như là chấp nhận kết quả vậy. Nếu cậu lười biếng và không tập thể dục theo kế hoạch của tôi thì cậu sẽ không đến công viên. Đã như vậy! Ừm, tôi thật sự sẽ chăm sóc cậu."

"Vậy vừa rồi là ai chăm sóc ai?" Lý Vân nhìn chằm chằm vào dì của mình với sự thích thú. Nếu dì của anh không cố ý đến tìm anh, làm sao anh có thể ra trận mà không mặc áo lót hay áo sơ mi? 

Thím mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Giả sử con ngoan ngoãn thì coi như tháng này thuận lợi.”

"Dì, nói thật cho con biết, vừa rồi dì có vui không?"

Lý Vân không biết tại sao, nhưng anh ấy rất quan tâm đến điều này. 

Dẫu trước đây dì tôi đã nói: “Đừng bao giờ hỏi phụ nữ xem cô ấy có hạnh phúc hay không”.

Nhưng dù sao anh cũng hỏi. 

Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, nhàn nhã nói: “Con nghĩ thế nào…”

Ngày hôm sau, Lý Vân dừng cuộc chạy bộ buổi sáng vì lo lắng gặp phải một cô gái mặt tròn. 

Hơn nữa, hôm nay lại là ngày đầu tiên đi học nên tôi xách cặp đến trường sớm. 

Bởi vì phải trải qua một số thủ tục nên Lý Vân không trực tiếp đến lớp học. Thay vào đó, anh đến phòng giáo viên để gặp hiệu trưởng, thầy Chu. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của thầy Chu, chúng tôi đến Phòng Đào tạo để làm thủ tục nối lại học tập. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc và đến giờ đọc sách buổi sáng, Lý Vân vừa bước vào lớp, liền có cảm giác muốn quay người bỏ chạy! 

Tôi nhìn thấy cô gái mặt tròn đang ngồi trong lớp, đôi mắt to sáng nhìn tôi chằm chằm, lắp bắp: “Ừ, ừ, là cậu…”

"Bắc Cung Linh Ngọc, bây giờ là buổi sáng đọc sách! Ngươi đang làm gì vậy?" Thầy Chu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái mặt tròn ngơ ngác, không khỏi nói. 

"He...he..." Cô gái mặt tròn chỉ vào Lý Vân, lưỡi vẫn chưa lấy lại được khả năng hùng biện.

"Vâng." 

Thầy Chu quay đầu nhìn về hướng ngón tay của cô gái, xác nhận là Lý Vân, nói: "Đây là bạn cùng lớp Lý Vân, cậu ấy nghỉ phép dài hạn hơn một tháng, hôm nay cậu ấy quay lại lớp. À, nhân tiện, cậu mới chuyển đến đây không lâu nên tôi chưa quen biết cậu ấy."

Nói xong, Lý Vân cúi đầu với vẻ mặt tuyệt vọng, chỉ vào cô gái mặt tròn giới thiệu: "Đó là Beigong, học sinh vừa mới chuyển đến trường khác. À, có vẻ như cậu đã được chuyển đến đây vào ngày hôm sau sau khi được xe cấp cứu đưa đi."

Sau khi giới thiệu xong, hắn chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Bắc Cung Lăng Ngọc. 

"Sau khi cậu rời đi, vị trí ban đầu của cậu đã được điều chỉnh. Bên cạnh Beigong-san còn một ghế trống, cậu muốn ngồi ở đâu trước?"

Bắc Cung Linh Ngọc thiếu chút nữa hét lên: “Ta không muốn ngồi cùng hắn!”

Lý Vân cũng cúi đầu, siết chặt cánh tay thầy Chu: "Thầy Chu, cô ấy không muốn, vậy thầy có thể đổi tư thế cho em được không?"

Phòng học vốn ồn ào lúc này cũng trở nên yên tĩnh. Lý Vân tuy có ít bạn trong lớp nhưng lại là kiểu người vô hại với con người và động vật. 

Hơn nữa thành tích học tập của cậu ấy rất tốt nên độ nổi tiếng của cậu ấy cũng không tệ. 

Những học sinh khác không thể hiểu được sự cự tuyệt khó hiểu của Bắc Cung Lăng Vũ đối với Lý Vân. 

Ngoài ra, bản thân Beigong cũng là học sinh chuyển trường. Anh ta mới vào đây hơn một tháng, còn chưa chạm đất nhưng đã tỏ ra chán ghét và bất mãn với Lý Vân đã vào lớp. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt lạnh lùng của tất cả học sinh đều tập trung vào Bắc Cung. Bắc Cung Linh Ngọc ý thức được điểm này, hắn chỉ có thể chậm rãi cúi đầu, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. 

Chu lão sư nhìn thấy Bắc Cung cúi đầu không nói nữa, hắn tự nhiên sẽ không thay đổi quyết định. 

"Không sao đâu. Cứ ngồi ở chỗ tôi sắp xếp cho cậu. Có lẽ đây là lần đầu tiên Bắc Cung-san gặp cậu nên cậu có chút không quen. Nhìn xem, bây giờ cô ấy không nói chuyện nữa phải không?"

Ở trường, quyền lực của giáo viên gần như không thể lay chuyển. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài không muốn và ngồi xuống bên cạnh BeiGong Lingyu.

Vừa ngồi xuống, Lý Vân căn bản không dám nhìn đối phương. Anh chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, nhanh chóng cất văn phòng phẩm, đóng gói sách giáo khoa. 

Sau nửa ngày lên lớp, Lý Vân hầu như không biết gì về những gì giáo viên đang nói. Lớp học vừa kết thúc, Lý Vân lập tức đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, tránh xa Bắc Cung Linh Ngọc. Tuy nhiên, cô gái có khuôn mặt tròn trịa tên Bội Công Linh Vũ lại hoàn toàn trái ngược. Từ lúc Lý Vân ngồi bên cạnh cô, cô luôn cúi đầu không nói gì, sau giờ học cũng không rời khỏi chỗ ngồi. Chuyện này xảy ra suốt cả buổi sáng. 

Sau khi tan học vào buổi trưa, Lý Vân nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình và muốn trốn khỏi trường. 

Nhưng anh không biết đầu óc mình bị chuột rút ở đâu. Vừa đi, hắn vừa nhẹ nhàng hỏi Bắc Cung Lăng Ngọc: “Ngươi cũng không đi vệ sinh sao?”

Lý Vân vừa ra khỏi cửa lớp, anh đã nghe thấy tiếng bàn ghế va chạm dữ dội trong phòng học phía sau, cũng như tiếng la hét của một số bạn cùng lớp còn chưa rời khỏi phòng học. 

Bản năng mách bảo Lý Vân: "Con khốn đó sắp điên rồi." Sau đó bị thúc đẩy bởi bản năng này, Lý Vân chạy về nhà với tốc độ chạy đường dài tốc độ cao chưa từng có. 

Buổi chiều, Lý Vân lẻn vào lớp học như kẻ trộm, nhưng phát hiện chỗ ngồi cạnh chỗ ngồi mới của mình trống rỗng. 

Ta hỏi những học sinh khác, bọn họ đều nói, buổi sáng tan học Bắc Cung Linh Ngọc lật bàn làm việc, bị giáo viên ở phòng giảng dạy mang đi. 

Buổi chiều không đến lớp. 

Lý Vân cuối cùng cũng tự tin ngồi xuống chỗ của mình và chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cô đột nhiên trở nên căng thẳng: “Nếu anh nói với phòng giáo vụ những gì anh nhìn thấy tối qua thì sao?”

Nhưng sau đó hắn lại bình tĩnh lại: "Làm sao có thể! Cho dù nàng có nói thì cũng không ai tin! Một nam sinh cấp hai cùng một mỹ nữ trưởng thành đang chơi trò chơi dã ngoại trong công viên! Ai mà tin được! Mà lại chỉ có nàng nhìn thấy. Chỉ cần ta không thừa nhận, dì ta cũng sẽ không thừa nhận. Con khốn đó chỉ là tung tin đồn, vu khống... Ngươi sợ cái gì!"

Nghĩ tới đây, Lý Vân trở nên bình tĩnh. 

Chiếc ghế đẩu dưới mông tôi cũng ung dung nghiêng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 14: Bắc Cung Linh Ngọc

Buổi chiều tan trường, Lý Vân thu dọn cặp sách, nhàn nhã rời khỏi trường. 

Đi được một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra, định gửi một tin nhắn tình cảm cho dì, nhưng lại nghe thấy một giọng nữ bên tai ác độc nói: "Đồ cặn bã!"

Lý Vân vừa quay đầu lại, Bắc Cung Linh Ngọc đã đứng ở bên cạnh hắn. Đôi mắt to sáng của anh giờ đã đỏ hoe và sưng tấy, như thể rõ ràng anh đã khóc rất nhiều. 

Lý Vân lúc này cũng đang suy nghĩ rất cởi mở. Một cô gái cùng tuổi với anh bây giờ thực sự không được anh coi trọng. Anh nghiêng đầu nói: “Anh theo dõi tôi à?”

"Ngươi theo dõi ngươi như thế nào?" Đôi mắt sưng đỏ của Bắc Cung Lăng Vũ tràn đầy tức giận. 

Lý Vân vô thức bắt chước vẻ mặt của dì mình. "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn đánh ngươi!"

“Tôi có ác cảm với anh à?” Lý Vân cười một cách khinh thường. 

Lời này vừa nói ra, Bắc Cung Lăng liền sửng sốt. 

Lý Vân hạ giọng: "Việc tôi và bạn gái tôi quan hệ trong công viên không phải chuyện của anh! Tôi chọc tức anh, nhưng tôi vẫn chọc tức anh! Anh giận lắm à?"

Bắc Cung Linh Ngọc bỗng nhiên không biết nên nói cái gì. Cô nắm chặt tay, thân thể khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu: "Lúc đó anh mắng tôi!"

"Em không nói bậy sao! Em và bạn trai đang quan hệ, anh chạy đến bên cạnh em, nắm tay em nhìn... Em không mắng anh sao?"

Lý Vân bị ảnh hưởng sâu sắc bởi dì của mình, và giờ anh đã trở thành một kẻ lưu manh. 

Thậm chí còn hiểu biết và có tài hùng biện hơn, anh ta sẽ là một kẻ vô lại khi cãi nhau. 

Nhưng hắn không ngờ Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng một quyền hung hãn đánh vào mặt Lý Vân. 

Nếu là một tháng trước, Lý Vân đã bị đánh bất tỉnh tại chỗ. 

Tuy nhiên, hơn một tháng rèn luyện thể chất với cường độ cao đã giúp vóc dáng của Lý Vân nâng cao đáng kể. 

Lý Vân, người bị đấm, chỉ cảm thấy chóng mặt và nhanh chóng tỉnh lại. 

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi chửi: “Đồ khốn kiếp, ta đánh chết ngươi.” Anh ta tiếp tục tung cú đấm thứ hai. Lý Vân đã né sang một bên thành công. 

Nhìn thấy các học sinh cấp hai đánh nhau, một số người qua đường nhanh chóng tránh sang một bên, vô hình để lại một khoảng trống cho hai người. 

Lý Vân đang gặp rắc rối và không thể diễn tả nỗi đau của mình vào lúc này. Sau khi nhận được một cú đấm từ Bắc Cung, Lý Vân gần như đã hiểu được khả năng của Bắc Cung. 

Cô gái này đã luyện tập lâu năm, thể chất tốt, nhưng dù sao cũng là con gái, lực ra đòn cũng có hạn. Tuy cô mới mới tập luyện thể chất được hơn một tháng nhưng trước hết là cường độ tập luyện có tác dụng rõ rệt, thứ hai là giới tính của cô chiếm ưu thế lớn. 

Vì vậy, chỉ cần bạn thực sự chống trả thì rất có thể bạn sẽ giành chiến thắng. 

Nhưng Lý Vân thực sự không muốn tấn công một cô gái. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh từng nói với Lý Vân: "Đàn ông đánh phụ nữ là đàn ông khốn nạn nhất!"

Và thái độ của dì tôi cũng tương tự. 

"Người đàn ông bị khinh thường nhất là đàn ông chạm vào phụ nữ."

Trong ký ức của Lý Vân, dù cãi nhau với mẹ anh có gay gắt đến đâu, cha anh cũng sẽ không bao giờ ra tay. 

Vì vậy, khái niệm này đã thấm vào xương tủy của Lý Vân. 

Cho nên khi Bắc Cung Linh Ngọc dùng quyền truy đuổi Lý Vân, Lý Vân chỉ có thể bị động đỡ đòn, sau đó tìm cơ hội né tránh. 

Bắc Cung Linh Ngọc đại khái là hận Lý Vân đến tận xương tủy, lúc đuổi theo hắn cũng không để ý tới địa hình xung quanh và môi trường thay đổi. 

Kết quả khi đuổi cô đến ven đường, cô bị hụt chân và ngã xuống đất. Khi cô hoảng sợ ngồi dậy, Lý Vân đã đứng trước mặt cô. 

Bắc Cung Linh Ngọc theo bản năng nhắm mắt lại, chờ đợi ngăn cản Lý Vân phản công. 

Kết quả hồi lâu không cảm nhận được nắm đấm rơi xuống, khi mở mắt lần nữa liền nhìn thấy Lý Vân đang chạy về. 

Khi Li Yun chạy, anh quay về phía cô và hét lên: "Anh không sợ em, anh cũng không thể đánh em. Anh chỉ chưa bao giờ đánh phụ nữ."

Những người qua đường bật cười, thậm chí có người còn khen ngợi tấm lưng của Lý Vân: "Thằng bé đó là đàn ông!"

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Lý Vân... Hắn hung ác lẩm bẩm: "Ta không tin ngày mai ngươi sẽ không đến trường! Chỉ cần ngươi còn đi học, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ đánh ngươi."

Khi Li Yun trở về nhà, mẹ anh nhìn thoáng qua những vết bầm tím trên mặt Lý Vân. 

Lúc đó, anh ấy bắt đầu hét lên: "Xiaoyun, con bị đánh à? Hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp... nói cho mẹ biết, ai đánh con? Tại sao họ lại đánh con..."

Lý Vân không biết phải giải thích thế nào nên chỉ có thể do dự và cố gắng giải quyết. 

Không lâu sau, bố tôi quay lại. Tuy không khoa trương như mẹ tôi nhưng ông cũng hỏi với vẻ quan tâm. 

Trước sự tra hỏi của cha mẹ, Lý Vân chỉ có thể đưa ra lời giải thích mơ hồ: “Có một học sinh mới chuyển trường, chắc cậu ấy có chút hiểu lầm nên bị đánh.”

Sau khi giải thích, Lý Vân nhấn mạnh nhiều lần: “Tôi chỉ đấm anh ta một lần, sau đó tôi không đấm anh ta nữa”.

Mẹ đang giận! 

Xét về quyền lực của cha mình, gia tộc Lý Vân thực sự khá hùng mạnh ở địa phương! 

Anh ấy chỉ khiêm tốn và không bao giờ chủ động gây rắc rối, nhưng nếu bị bắt nạt đến mức bị bắt nạt, anh ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

Thế là mẹ tôi lập tức quyết định ngày hôm sau đến trường để xem tên khốn nào dám đánh Lý Vân sau khi ăn thịt con báo đầy tham vọng. 

Điều bất ngờ là bố tôi không hề nói lời ngăn cản mẹ mà chỉ nhắc nhở mẹ: “Khi gặp mặt thì hãy nói rõ mọi chuyện và đừng cãi nhau với người khác”.

Vì vậy, ngày hôm sau, mặc dù Lý Vân đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô đến trường nhưng mẹ cô vẫn có mặt tại văn phòng hướng dẫn của trường. 

Nơi Bắc Cung Linh Ngọc đuổi theo đánh Lý Vân cách cổng trường không xa. 

Nhiều bạn cùng lớp cũng đã tận mắt chứng kiến. 

Vì vậy, ngay ngày hôm sau hung thủ Bội Công Linh Vũ đến trường, hắn đã bị giáo viên Phòng Giáo dục đưa đến Phòng Giáo dục để thẩm vấn một lần nữa. 

Khi nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, mẹ cô không thể tin vào mắt mình. Trong trí tưởng tượng của cô, người đánh Lý Vân hẳn là một nam sinh du côn điển hình, cao lớn khỏe mạnh với khuôn mặt dữ tợn. Anh ta có thể có hình xăm trên cơ thể. Mẹ cô đang có ý định giáo dục những đứa trẻ không biết trời cao này.

Tuy nhiên, người mẹ rõ ràng đã tính toán sai lầm. 

"Con gái?" Người mẹ chớp mắt hồi lâu và chỉ xác nhận sự thật sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ giáo viên trong phòng giảng dạy. 

"Tôi nói nhỏ thôi, em gái." Mẹ đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định đặt tên này. "Tại sao bạn lại đánh Xiaoyun của chúng tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, mím chặt môi, không nói gì, nhưng trong mắt lại không ngừng rơi nước mắt. 

Mẫu thân lại hỏi, Bắc Cung Linh Ngọc vẫn không nói gì. 

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Bắc Cung Lăng Ngọc cùng những giọt nước mắt nơi khóe mắt, mẹ cô liền mềm lòng. 

Anh kéo giáo viên trong phòng giảng dạy sang một bên và hỏi về hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ. Vừa nghe, anh vừa gật đầu liên tục, thỉnh thoảng lại nhìn cô gái tội nghiệp. 

Lý Vân, người đang đứng ở một bên, vô cùng bất an. 

Hắn không chắc Bắc Cung Linh Ngọc sẽ giữ im lặng. 

Nếu Bắc Cung liều mạng kể lại tất cả những gì mình thấy tối hôm trước, cho dù không ai tin thì chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ trong lòng mẹ anh. 

Từ nay về sau, nếu muốn tiếp xúc gần gũi với dì, sẽ có rất nhiều phiền toái khó lường. 

Tuy nhiên, Lý Vân chưa bao giờ tưởng tượng được mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. 

Sau khi mẹ cô đã hiểu rõ hoàn cảnh gia đình của Bắc Cung Lingyu, trước tiên bà nói rõ: Việc Bắc Cung Lingyu theo đuổi Lý Vân không liên quan gì đến bối cảnh gia đình của Lý Vân. 

Sau đó mẫu thân càng chủ quan tin tưởng, một cô gái đáng yêu như Bắc Cung Linh Ngọc nhất định có lý do đuổi đánh Lý Vân, mà nguyên nhân chính có lẽ là con trai của bà. 

Vì vậy, mẫu thân liền âm thầm kéo Bắc Cung Linh Ngọc sang một bên, thấp giọng hỏi: "Em gái, đừng sợ. Nếu có chuyện gì bất bình hãy nói với dì... Lý Vân có phải khi dễ con không?"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn mẹ mình, cong môi, bật khóc. 

Mẹ cô ôm cô vào lòng, trầm giọng an ủi cô, sau đó quay đầu hung tợn nhìn Lý Vân. 

Lý Vân trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng này. 

Anh biết nước mắt của phụ nữ là một vũ khí lợi hại, nhưng anh luôn tin rằng vũ khí này chỉ có ích cho đàn ông. 

Nhưng bây giờ, không nói một lời, Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng nước mắt lật ngược tình thế, còn "mua chuộc" mẹ ruột của mình. 

Sau khi mẹ cô an ủi Bắc Cung, cô liền nói rõ ràng với giáo viên trong phòng dạy: “Không sao đâu.”

Sau đó hắn đi đến trước mặt Lý Vân, gay gắt nói: "Khi ngươi quay lại, ngươi phải nói rõ cho ta biết ngươi đã làm gì với cô bé này!"

Nói xong anh vội vã rời khỏi trường. 

Hiện mẹ của “nạn nhân” đã lên tiếng. 

Thầy cô trong phòng giảng dạy tuân theo nguyên tắc giảm thiểu việc lớn và giảm thiểu việc nhỏ. Anh ta chỉ cảnh báo Bội Công Linh Vũ bằng vài lời mặn mà và vô vị như "Đừng tùy tiện đánh bạn cùng lớp" và "Học sinh nên hòa thuận với nhau" rồi đuổi hai người trở lại lớp học. 

Về phần trừng phạt, hoàn toàn không có đề cập tới. 

Lý Vân và Bắc Cung sóng bước đi bên nhau, giữ khoảng cách. 

"Ngươi có thể làm được... Xem ra trước kia ta đã đánh giá thấp ngươi! Ngươi thậm chí có thể lừa gạt chính mẹ ruột của ta..." Lý Vân lẩm bẩm rồi bước đi. 

"Cô là người tốt, nhưng tôi không biết tại sao lại sinh ra một tên lưu manh như cô! Đó không phải là con ruột của cô ấy..." Bắc Cung Lăng Ngọc ngược lại mở miệng. 

Lý Vân gần như choáng váng. 

Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào bên cạnh anh lại có lúc nói chuyện xấu tính và độc ác như vậy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra đêm đó! Bạn chỉ là một cậu bé xinh đẹp được một bà già giữ lại... Xem ra chuyện này bây giờ cũng chẳng có gì bất thường cả."

Bắc Cung Linh Ngọc nghiêng đầu, khinh thường nhìn Lý Vân. 

“Một cậu bé xinh đẹp được một bà già nuôi dưỡng?”

Lý Vân Cương muốn nổi cơn thịnh nộ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng lại im lặng. 

Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng hắn biết, nếu như gạt qua một bên quan hệ huyết thống giữa hắn và dì, thì lời nói của Bắc Cung Lăng Vũ kỳ thực là sự thật! 

Đây cũng là một trong những điểm mạnh của Lý Vân, đó là anh ấy hiểu được sự thật. 

"Này, tôi không thể nói được, nó khá chịu đựng được." Bắc Cung vừa đi vừa ưỡn ngực. Kết quả của việc kiên trì tập luyện là vòng 1 của cô lộ rõ ​​và nổi bật hơn so với những cô gái cùng tuổi. 

"Thà có người hôn còn hơn không có ai... Bạn gái của tôi xinh đẹp hơn một số người rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn coi thường những người muốn bị cô ấy bao vây!"

Mặc dù Lý Vân đồng ý với tuyên bố của Beigong, nhưng ông không có ý định thừa nhận thất bại. Nếu sự thật không có ý nghĩa thì cứ làm trò lừa đảo và lợi dụng ngoại hình của dì để tấn công đối thủ. 

“Tôi thừa nhận chị ấy rất xinh đẹp, nhưng nếu yêu anh thì cô ấy sẽ mù quáng.”

Bắc Cung hiển nhiên không thể nhìn chính xác tuổi thật của dì Lý Vân, nên chỉ có thể gọi dì là "chị". 

"Không hẳn như vậy, không biết là ai mù... Hôm nay ta đã mở mắt, giả vờ vô tội, nhưng kỳ thực ta đều hiểu được hết thảy! Quá tuyệt vời!"

Cứ thế, hai người quay trở lại lớp học mà không nói một lời.

Sau này, Lý Vân càng hiểu rõ hơn sự “ác độc” của cô gái ngồi cùng bàn. 

Anh ta thường giẫm lên Lý Vân khi Lý Vân không chú ý, hoặc thậm chí còn huých khuỷu tay sang một bên cho anh ta. Nếu chỉ để cho vui thì anh ấy sẽ trả lại.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này hầu như lúc nào cũng tàn nhẫn. 

Vào cuối ngày, Lý Vân thực sự bị bầm tím và bầm tím. 

Hơn nữa, Bắc Cung Linh Ngọc hiển nhiên đã học được bài học của mình. Các bộ phận tấn công khắp cơ thể Lý Vân, nhưng anh ta sẽ không chào mặt Lý Vân. Bằng cách này, hầu như sẽ không ai nhận ra sự bạo hành thể xác mà Lý Vân phải chịu đựng. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể nghiến răng tuân theo nguyên tắc “không đánh phụ nữ” và thụ động đề phòng. 

Về nhà, mẹ cô không đề cập đến việc Lý Vân bị đánh mà chỉ giới thiệu hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ với bố cô: “Mẹ tôi là công nhân bị sa thải và hiện đang tự mình điều hành một cửa hàng nhỏ; bố tôi bị tàn tật do đi làm và đang nhận bảo hiểm xã hội”.

Tóm lại, hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ quả thực đáng được thông cảm. Ngay cả Lý Vân cũng mất đi chút oán hận đối với Bắc Cung Linh Ngọc sau khi nghe được điều này. 

Vì sự việc đã xảy ra nên bố tôi không còn hỏi về chuyện đó nữa.

Mẫu thân bừa bãi yêu cầu Lý Vân không được "quấy rối" Bắc Cung Linh Ngọc nữa. 

Mặc dù mẫu thân nàng không nói rõ ràng, nhưng ý tứ rất rõ ràng: Bắc Cung là một cô gái xinh đẹp, Lý Vân hiển nhiên là muốn lợi dụng nàng. 

Lý Vân gặp rắc rối và không thể nói được. 

Vào buổi tối, dì tôi gửi một tin nhắn khác thúc giục Lý Vân nhất quyết tập thể dục. 

Lý Vân cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong "địa ngục" trong vài ngày tới! 

Sáng sớm nên chạy bộ, tránh dọc đường bị Bắc Cung Lăng Vũ “theo đuổi”. 

Trong giờ học ban ngày, người ta phải hết sức cảnh giác đề phòng “tấn công lén lút” của Bắc Cung Linh Ngọc. 

Vào ban đêm, tiếp tục tránh sự “truy đuổi” của đối phương. 

Lý Vân thậm chí còn không biết người phụ nữ này có bao nhiêu hận thù đối với anh. Anh cảm thấy rằng ngay cả sau giờ học, cô ấy cũng sẽ không làm gì khác ngoài việc gây rắc rối cho anh. Anh không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Cuối tuần, Lý Vân trở về nhà kéo lê thân thể mệt mỏi và đau nhức. Bố tôi sáng nay cùng bí thư lên quận kiểm tra và phải đến tuần sau mới về nhà. Và mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ anh. 

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu thay quần áo và trang điểm. Lý Vân đã kiệt sức về thể xác và tinh thần, nhưng anh vẫn còn tâm trạng để ý đến mục đích chuyến đi chơi của mẹ mình. 

Khi mẹ anh trang điểm và rời đi, Lý Vân đã nằm trên giường và ngáy. 

Người mẹ có lẽ chỉ nghĩ con trai mệt mỏi là do vận động thể chất nên cũng không quá lo lắng. Cô chỉ kéo chăn cho anh rồi lặng lẽ rời đi. 

Lý Vân ngủ đến gần chín giờ thì tin nhắn thúc giục của dì anh đến như đã hẹn. 

Vì lý do nào đó, Lý Vân chưa bao giờ nói với dì của mình về Bội Công Linh Vũ. 

Có lẽ Lý Vân cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến dì của mình. 

Sau khi Lý Vân khẳng định trả lời dì là sẽ ra ngoài chạy đường dài ngay lập tức, anh tự vỗ đầu mình: "Tôi thật ngu ngốc! Tôi luôn chạy dọc theo vành đai của khu dân cư. Người phụ nữ chết tiệt đó đã quen với lộ trình chạy đường dài của tôi, cho nên lần nào tôi cũng sẽ đụng phải cô ấy! Không, đêm nay tôi cần phải tìm một lộ trình chạy mới."

Nghĩ tới đây, Lý Vân vui vẻ lên một chút. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Lý Vân chạy bộ và quan sát tình hình xung quanh. Có vẻ như anh ta không tìm thấy dấu vết của BeiGong. 

Sau đó hắn quay người chạy về phía đông. 

"Từ đây đến khu vực phía bắc của Đại lộ Duyên hải khoảng ba km, mỗi lần chúng tôi qua lại, khoảng cách dự kiến ​​năm km chắc chắn sẽ vượt quá."

Lý Vân điều chỉnh hơi thở trong khi tính toán khoảng cách và lên kế hoạch cho lộ trình chạy đường dài. 

Mặc dù kiên trì rèn luyện thể chất nhưng Lý Vân cũng có thêm kinh nghiệm về kỹ năng thở do đạo sĩ Pingshan dạy. 

Khi hơi thở của bạn được điều chỉnh tốt, bạn có thể mở rộng giới hạn thể chất của mình. 

Nhưng Lý Vân không ngờ tới. Hắn vừa rời đi cộng đồng sau, Bắc Cung Linh Ngọc liền lặng lẽ đi theo hắn. Và lần này, cô gái này dường như đang định thể hiện kỹ năng của mình với Lý Vân, và cô ấy thậm chí còn mang theo một chiếc cờ lê. 

Lý Vân cảm thấy mình cần phải chuẩn bị một số bước cho tuyến đường chạy dài mới, bởi vì quãng đường của tuyến đường này đã vượt quá quãng đường chạy đường dài trước đây của Lý Vân. 

Khi đi ngang qua một siêu thị nào đó, Lý Vân định đi vào mua một chai nước để dùng sau. Tuy nhiên, qua hình ảnh phản chiếu của cánh cửa kính siêu thị, Lý Vân nhìn thấy bóng dáng mà anh ghét và sợ hãi nhất. 

Bạn không thể vào siêu thị. Nếu đi vào, rất có thể sẽ bị đối phương chặn lại. Lý Vân đưa ra quyết định nhanh chóng, quăng chân và bỏ chạy điên cuồng. 

Beigong nhận ra rằng mình đã bị phát hiện và đuổi theo. 

Sau khi “so tài” được vài ngày, hai người đã “biết mình, biết thù”. 

Bắc Cung Linh Ngọc tu luyện đã lâu, sức chịu đựng của nàng so với Lý Vân tốt hơn rất nhiều. 

Về phần Lý Vân, hắn có ưu thế về giới tính, mạnh hơn Beigong về sức bùng nổ. 

Thông thường, sau khi Lý Vân rời khỏi Bắc Cung một khoảng xa, Bắc Cung sẽ phải mất một khoảng thời gian mới đuổi kịp, sau đó Lý Vân chỉ có thể tăng tốc chạy trốn lần nữa. 

Cảnh tượng này lại đang diễn ra trên những con phố kéo dài về phía lối đi dạo. 

Lý Vân vừa bỏ chạy, anh ta quay lại và hét lên: "Anh no quá! Anh không muốn làm gì à? Truy đuổi tôi cả ngày..."

Bắc Cung đuổi theo, phản bác: "Đuổi ngươi thì có gì sai! Ta bắt được ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 15 - Cú sốc xe của mẹ

Trên đường đi, Lý Vân đã thay đổi lộ trình chạy của mình, thậm chí còn vượt qua một số "chướng ngại vật" đặt trước cửa một số cửa hàng trên phố. Kế hoạch tập luyện của dì anh không chỉ giúp tăng cường vóc dáng và thể lực của Lý Vân. 

Đồng thời, nó cũng cải thiện khả năng nhảy, giữ thăng bằng và phản ứng cơ thể của Lý Vân.

Bắc Cung càng quen đường hơn. Cô luôn kiên trì chạy đường dài vào buổi sáng và buổi tối, đồng thời từ lâu đã nắm vững những điểm mấu chốt của việc chạy nhanh trên những con đường phức tạp như vậy. 

Dưới con mắt của những người chứng kiến, chuyển động nhanh chóng của hai thiếu niên một nam một nữ trên đường phố trông rất giống môn thể thao "parkour" mới nổi! 

Khi Lý Vân quay lại tranh luận với Bắc Cung, anh đã nhìn thấy cờ lê trong tay Bắc Cung. 

Tôi kêu lên trong lòng: "Mẹ kiếp, con khốn này hôm nay thật sự muốn chơi với mình! Nếu đuổi kịp thì chết chắc!"

Bị thúc đẩy bởi cảm giác nguy kịch, toàn bộ chức năng của cơ thể hoàn toàn bùng nổ. 

Mà Bắc Cung cũng không ngờ rằng đêm nay Lý Vân sẽ vượt xa sự mong đợi của cô. 

Sau khi đuổi theo gần mười phút, Lý Vân đã thoát khỏi tầm mắt của cô một cách thần kỳ...

Khi tỉnh lại, cô đã chạy đến khu vực phía bắc của Promenade. 

Bãi biển bên bờ biển hiện ra trong tầm mắt. 

Bắc Cung Linh Ngọc cúi người xuống, chống hai tay lên đầu gối thở hổn hển lấy lại sức lực, sau đó ngẩng đầu nhìn chung quanh. 

"Tên khốn kiếp đó, hôm nay hắn chạy nhanh như vậy, thậm chí còn không dừng lại nghỉ ngơi? Nhưng hiện tại hắn hẳn là đã đến cực hạn rồi. Hơn nữa đây là bờ biển, không có nhà cửa cản trở, ta nhất định có thể tìm được hắn."

Nghĩ như vậy, Bắc Cung Linh Ngọc bắt đầu tìm kiếm bốn phía, rất nhanh Bắc Cung Linh Ngọc liền hối hận quyết định của mình. 

Đại lộ ven biển về đêm khá nổi tiếng ở thành phố này và thậm chí còn được mệnh danh là "Đại lộ sốc xe". 

Bắc Cung Lăng Vũ mới đi dọc theo con đường ven biển được hai ba trăm mét, liền nhìn thấy ít nhất năm chiếc xe đỗ bên đường, cửa đóng kín mà không ngừng rung chuyển. 

Càng đi, mặt Bắc Cung càng đỏ. 

Ngay lúc Bắc Cung chuẩn bị từ bỏ việc truy đuổi Lý Vân và xấu hổ chạy trốn khỏi nơi này. 

Nhưng Lý Vân được phát hiện trên bãi biển đầy cây cọ bên đường! 

Lý Vân lúc này ẩn thân dưới tán cây cọ nằm trong hố cát, nhưng thỉnh thoảng lại thò đầu ra quan sát một chiếc ô tô màu trắng đang rung chuyển cách đó không xa! 

"Cái tên cặn bã, biến thái, biến thái! Hắn thật đúng là đang theo dõi tình nhân khác... Hôm nay chúng ta không đánh gãy xương hắn mới là lạ!" Bắc Cung Linh Ngọc cầm trên đầu một cái cờ lê lao tới. 

Lý Vân gần như chợt nhận ra điều đó khi BeiGong lao tới bên cạnh anh. Hắn theo phản xạ chặn lại Bắc Cung Lăng Vũ tay cầm cờ lê, hai người cùng vặn vẹo. Tiếng giằng co rõ ràng đã cảnh báo chiếc xe màu trắng cách đó không xa! 

Chiếc xe lập tức ngừng rung chuyển, cửa kính hạ xuống, một người phụ nữ tóc dài thò nửa người ra ngoài. Chỉ có mép dưới của hai bộ ngực trắng nõn của cô bị cửa sổ che khuất. Người phụ nữ nhìn qua đây với thân hình trần trụi. 

Lý Vân Mộng cúi người, quay lưng về phía chiếc xe màu trắng, không chút do dự ôm lấy Bắc Cung Linh Ngọc vào trong lòng. 

Bắc Cung Linh Ngọc không ngờ rằng Lý Vân sẽ cưỡng ép ôm lấy cô khi hai người đang đánh nhau. Dù đã cố gắng hết sức nhưng Lý Vân vẫn ôm cô rất chặt, chặt đến mức Bắc Cung khó thở. Cô ấy không thể thoát ra được trong một thời gian. 

Dưới góc nhìn của cô gái tóc dài, hành động của hai người lúc này chỉ đơn giản là một cặp tình nhân tuổi teen “ôm nhau say đắm”. 

Cảm thấy không có gì đặc biệt, người phụ nữ nhanh chóng thu người lại vào trong xe, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng rụt vào, cửa sổ xe từ từ trượt lên, một lúc sau, chiếc xe màu trắng lại bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng. 

Ánh mắt của Bắc Cung Linh Ngọc lướt qua vai Lý Vân, xuyên qua ánh đèn đường trên đại lộ Hải Tân, cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ. 

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc không còn giãy dụa nữa, để Lý Vân ôm nàng ném xuống đất. 

Bởi vì mấy ngày trước người phụ nữ đó vừa nói chuyện với cô, ôm cô, nhẹ nhàng an ủi cô... Cô nhìn bầu trời, nhẹ nhàng hỏi Lý Vân đang đè cô. 

"Đó có phải là dì không? Đó có phải là mẹ của bạn không?"

Lý Vân không trả lời, chỉ vùi đầu vào Bắc Cung bả vai, hai tay thả lỏng rất nhiều. 

Beigong có thể đã rời xa Lý Vân vào lúc này, nhưng cô đã không làm như vậy. Ngược lại, cô để Lý Vân nằm trên người mình và giữ nguyên tư thế này. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Hơn mười phút sau, chiếc xe màu trắng ngừng rung chuyển, một lúc sau, cửa sổ lại mở ra. 

Người phụ nữ duỗi nửa đầu và dùng gương chiếu hậu của xe để duỗi tóc. 

Trong quá trình đó, một người đàn ông đã lộ mặt và hôn người phụ nữ. 

Sau khi làm xong kiểu tóc, người phụ nữ nhìn về phía Lý Vân và Bắc Cung Linh Ngọc, cố ý hay vô ý, sau đó kéo cửa sổ xe lên, chiếc xe màu trắng lái đi. 

"Xe đã rời đi." Bắc Cung Linh Ngọc nói. 

Lý Vân lập tức buông Bắc Cung ra, mệt mỏi ngồi dậy trên bãi biển. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng ngồi dậy, có chút đồng tình nhìn Lý Vân. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Lý Vân ngay lập tức lại khơi dậy sát ý của Bội Công Linh Vũ. 

"Anh đang làm em đau đấy! Đã đến lúc anh phải ăn nhiều và tăng cân. Trong cơ thể ngoài xương còn có cơ bắp, nhưng nếu vận động quá nhiều sẽ rất khó khăn! Nằm trên người anh không thoải mái chút nào."

Lý Vân duỗi người và nói điều này. 

Nhìn thấy Bắc Cung lại cầm cờ lê lên, Lý Vân vội vàng lui về phía sau một khoảng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lạnh lùng nói: "Mẹ ngươi chắc là yếu lắm, hai cái ngực kia lớn như vậy, vừa rồi nam nhân nằm nhất định rất thoải mái, ngươi đi nằm đi."

"Đó là mẹ của tôi! Nằm trên người bà ấy thật dễ dàng... hơn nữa bà ấy lại quen đến thế, tôi thực sự xấu hổ."

Lý Vân cười lạnh. 

Khi nói chuyện với các học sinh khác, Lý Vân cẩn thận, cân nhắc đến thân phận học sinh của mình và của người khác, thậm chí cả cảm xúc của người khác. 

Nhưng trước mặt chỉ có cô gái và dì của cô ấy, Lý Vân cảm thấy vô đạo đức. 

Tôi cảm thấy trước mặt hai người này, tôi không cần phải trốn tránh chút nào, tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi có hoặc nghĩ đến. 

Bắc Cung Linh Ngọc nghe được Lý Vân trả lời như vậy có chút kinh ngạc. “Con thực sự muốn đụ mẹ con à?”

"Đàn ông... có chút phức cảm Oedipus. Cho nên có ý nghĩ như vậy hẳn là bình thường... Khác biệt là có làm hay không, có dám làm hay không." Lý Vân thực sự không phủ nhận điều đó. 

“Vậy là cậu đến tận đây để nhìn trộm xe của mẹ và người khác à?” Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt! 

"Đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể biết trước mẹ tôi đang hẹn hò với một người đàn ông khác ở đây? Mẹ tôi không thể nào nói cho tôi biết được. Tôi vừa hứa với bạn gái sẽ tiếp tục chạy đường dài, nhưng lộ trình chạy thông thường đã bị anh chặn. Hôm nay tôi vừa nghĩ đến việc thay đổi lộ trình chạy, và chúng ta đã gặp nhau ở đây."

Lý Vân gãi đầu nói: "Nhân tiện, để ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc!"

"Có chuyện gì thế?"

"Trừ việc theo đuổi tôi, buổi tối anh không có việc gì khác làm à? Anh không ở nhà xem TV hay lướt web à?" Lý Vân nghiêm túc nhìn Bắc Cung Linh Ngọc, nghi hoặc hỏi. 

"Ý anh là gì?" Bắc Cung Linh Ngọc bối rối. 

Lý Vân ngồi trên cát, hơi nghiêng người về phía trước và cúi đầu một cách khá chuẩn mực. 

"Tôi gọi cô là dì có được không? Buổi sáng cô chạy bộ đuổi tôi đánh. Cô đánh tôi khi nhìn thấy tôi trên đường đến trường. Lúc vào lớp cô không dừng lại. Mấy hôm nay tan học, tôi đi vòng qua cô! Nhưng ban đêm, khi tôi ra ngoài chạy bộ, cô không cho tôi đi! Dì... Mấy ngày nay cháu gần như không có nơi nào để trốn ngoại trừ nhà riêng của mình. Nếu chỉ vì tôi mắng dì một có mấy lần, ngươi bây giờ cũng đã lớn rồi... Ta thật sự không chịu nổi nữa."

Bắc Cung Linh Ngọc nghe xong, sắc mặt đỏ bừng, hồi lâu mới nhịn được một câu: "Ngươi sẽ không đánh trả!"

Lý Vân nhăn mặt: “Nếu ngươi là nam nhân, ta nhất định sẽ đánh trả! Nhưng ngươi là nữ nhân... Ta thật sự không đánh nữ nhân.”

Bắc Cung nghiên cứu vẻ mặt như mướp đắng của Lý Vân hồi lâu, hung ác nói: "Ngươi cùng nữ nhân kia còn ở trước mặt ta..."

Lý Vân nhanh chóng tiếp nối cuộc trò chuyện: "Tôi biết, tôi biết. Sau khi hẹn hò, tôi và bạn gái nhất định sẽ mang theo kính thiên văn. Nếu nhìn thấy anh từ xa, tôi và cô ấy sẽ lập tức dời vị trí. Chúng tôi chắc chắn sẽ không xuất hiện trong tầm mắt của chị gái Bắc Cung của anh. Được không? Bây giờ là thế đấy!" 

Nói xong, Lý Vân lập tức đứng dậy.

Lý Vân cảm thấy đến nước này, anh đã hoàn toàn từ bỏ, đối phương sẽ không còn gây phiền phức cho anh nữa nên anh định rời đi. 

Không ngờ, vừa quay người đi được hai bước, đã nghe thấy Bắc Cung Linh Ngọc từ phía sau nói: “…Bởi vì buổi tối ta không có nơi nào để đi.”

Nghe vậy, Lý Vân lập tức quay đầu lại, nhìn Bắc Cung như một kẻ ngốc. "Bạn đã nói gì?"

Bắc Cung ngẩng đầu lên, vẻ mặt của hắn đối với Lý Vân có vẻ cực kỳ xa lạ. 

"Tôi đã nói là tôi không có nơi nào để đi vào ban đêm."

"Ở nhà không tốt sao?" Lý Vân không hiểu Bắc Cung có ý gì. 

“Không thể về nhà sẽ ảnh hưởng đến khả năng kiếm tiền của mẹ tôi…” Bắc Cung Linh Ngọc trợn mắt nhìn Lý Vân. 

"Mẹ bạn làm nghề gì? Bạn có ảnh hưởng đến việc kiếm tiền ở nhà của mẹ không?"

Lý Vân vẫn không hiểu. 

Hắn đột nhiên nhìn thấy khóe mắt Bắc Cung Linh Ngọc lóe lên một tia sáng. 

"Anh đang làm gì vậy? Mối quan hệ này sắp mất đi hạt đậu vàng rồi... Trên đời này còn có thứ gì đáng sợ hơn nước mắt của phụ nữ?"

Không lâu sau, một “cặp đôi” khác lại xuất hiện trên bãi biển dọc lối đi dạo. Tất nhiên là trông họ giống một cặp đôi rồi. 

Dù bất đắc dĩ nhưng Lý Vân vẫn ép mình trở thành người bị “lợi dụng”. 

Tôi tiêu tiền và chạy đến siêu thị gần nhất để mua đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Sau đó anh ta chạy lại để "tôn vinh" "Chị Beigong", người mà anh ta không thể che giấu hay xúc phạm trước mặt mình! 

Chỉ là bây giờ "Chị Bắc Cung" này thực sự không có phong thái "chị cả". Mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cô ấy rất buồn và khó thở khi nói chuyện. 

Lý Vân trông có vẻ hơi đau khổ nên phải ngồi gần đó và nghe câu chuyện đau lòng của cô về nỗi đau khổ của gia đình. 

“…Không lâu sau khi bố tôi bị tàn tật, mẹ tôi cũng bị sa thải.”

"Tôi biết tất cả những điều này! Mẹ cậu không mở căng tin sao? Sao cậu không về nhà và ở đó. Ôi, tôi xin lỗi, lần trước mẹ tôi biết được hoàn cảnh của cậu và khi về mới nói cho tôi biết."

Lý Vân nhìn Bắc Cung, có chút lo lắng, không khỏi trước tiên nói ra tất cả những gì mình biết. 

Bắc Cung không tức giận mà càng buồn bã hơn. 

"Căn tin không phải của nhà tôi. Người khác thấy nhà tôi khó khăn nên nhờ mẹ lo giúp. Cuối tháng tôi có thể nhận được một ít lương. Tôi muốn đi học, bố tôi cần chữa bệnh. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài..."

Sau đó tôi không thể nói chuyện được nữa. 

Suy nghĩ của Lý Vân không đơn giản, thậm chí có thể nói là rất không trong sạch. Cho nên khi Bắc Cung nói “chỉ”, hắn lập tức hiểu ra.

“Đúng vậy... đúng vậy! Mẹ ngươi đi kiếm tiền ở nhà thật sự không thích hợp... Ta hiểu, cho nên ban đêm ngươi ra đường và công viên tập thể dục." 

Bắc Cung Linh Ngọc lau mũi, ngừng nức nở. 

Sau đó anh ta nằm xuống bãi biển, thả lỏng toàn bộ cơ thể và thực hiện một động tác lớn.

“Ngày nào tôi cũng phải đi chơi khuya. Nếu có người thuê qua đêm, tôi chỉ tìm được một chỗ gần nhà ở một đêm thôi”.

"Tôi biết, anh ghét khách hàng ghét cái thứ đó. Rồi tình cờ nhìn thấy tôi và dì tôi... ồ không, bạn gái tôi đang làm việc đó... nên anh ghét tôi!" 

Lý Vân bắt đầu phân tích một cách tự cho mình là đúng.

"Ngốc... anh sai rồi! Tôi không ghét chuyện đó, cũng không ghét những vị khách đó. Thực ra có một số khách rất tốt. Nhiều vị khách sẽ trả cho mẹ tôi nhiều tiền hơn sau khi biết hoàn cảnh gia đình tôi. Trước đây cũng có những khách hàng cho tôi tiền tiêu vặt. Bây giờ tôi đã lớn, mẹ cảm thấy việc tôi nhận tiền tiêu vặt của khách là không phù hợp... nên tôi không còn nữa." 

Bắc Cung Linh Ngọc hai mắt sáng ngời, Lý Vân bị mê hoặc. 

"Vậy tại sao anh lại nhắm vào tôi? Chỉ chuyện nhỏ đó thôi... anh đã đuổi theo tôi mấy ngày rồi."

"Thật là nhàm chán!" Giọng điệu của Bắc Cung đột nhiên trở nên thoải mái.

"Cái gì?" Lý Vân ngơ ngác!

“一开始就是看你不顺眼!那么漂亮的姐姐,怎么就看上你这么个家伙了呢？我真为那个姐姐不值…”

北宫陵玉转过了头,脸上居然露出了开心的笑容:“本来么, 就像你说的, 你和那个姐姐打炮,确实不关我的事!我也不好找你的麻烦……不过那天,你居然调戏我。那我就不和你客气了!非得揍你一顿不可。”

“我什么时候调戏你了？”李云有些莫名其妙。

"Bạn đã nói gì với tôi sau khi tan trường vào buổi trưa ngày đầu tiên?" Bắc Cung nhìn chằm chằm Lý Vân. Lý Vân ngồi hồi lâu nhớ lại, đột nhiên tự tát vào mặt mình. "Đúng, chính là tôi mới là con khốn!"

Lý Vân nhớ lại những gì anh ấy đã nói với BeiGong vào thời điểm đó: "Anh thậm chí không đi vệ sinh?"

Nhìn thấy Lý Vân tự tát mình, Bắc Cung có chút xấu hổ. 

"Ta cảm thấy ngươi khá thú vị... Kỳ thật ta từ nhỏ đã đánh nhau với con trai. Ngươi là người đầu tiên ta gặp không đánh trả. Ngươi còn nói ngươi sẽ không bao giờ đánh phụ nữ. Nghe vậy, ta liền cảm thấy khó chịu. Ngươi nói ngươi rất lợi hại, cho nên ta chỉ muốn xem ngươi không nhịn được nữa khi nào sẽ đánh trả!"

Lý Vân Trang kéo đầu hỏi: "Ngươi muốn ta không bao giờ đánh trả!"

Bắc Cung chớp chớp mắt: "Vậy ta tiếp tục chiến đấu! Thả người bao cát ra, ngươi không đánh, ta cũng không đánh!"

"Anh thật độc ác... Tôi sợ anh." Lý Vân nghiến răng nghiến lợi. 

"Ta biết buổi tối ngươi phải chạy bộ, tối ta cũng đi chơi. Cho nên, ta liền đuổi theo đánh ngươi... Ta có việc phải làm, sẽ không nhàm chán!"

Bắc Cung Linh Ngọc liếc mắt nhìn Lý Vân, cười điên cuồng. 

Nhưng tiếng cười của cô lập tức biến thành tiếng hét vì Lý Vân đã nhảy lên người cô! 

"C-bạn muốn làm gì?"

Bắc Cung Linh Ngọc lúc này thật sự hoảng sợ. 

Kỳ thật trong lòng Bắc Cung vẫn luôn biết Lý Vân là cố ý để nàng làm như vậy, cho nên hắn vẫn luôn có chút vô liêm sỉ. 

Nhưng hiện tại Lý Vân đang ở trên người nàng. Nếu Lý Vân có ác niệm, cô biết cơ hội thoát khỏi anh ta là rất nhỏ.

"Chỉ để giải tỏa sự nhàm chán của bản thân, anh đã đuổi theo tôi mấy ngày?" Đôi mắt của Lý Vân sắp bùng cháy. 

"Tôi không đánh phụ nữ vì tôi luôn cho rằng phụ nữ là để bị tổn thương chứ không phải để dùng làm bao đấm! Đàn ông lấy phụ nữ làm bao đấm là vô dụng... Nhưng giờ tôi hiểu rằng có một số phụ nữ thực sự không thể dùng để bị tổn thương..."

Bắc Cung Linh Ngọc lập tức sợ hãi nhắm mắt lại. Một lúc sau, anh không cảm thấy gì nữa... Sau đó anh lại mở mắt ra và nhìn thấy Lý Vân đang ngồi uống rượu ở một bên. 

“Vẫn chưa đánh tôi à?” Bắc Cung thăm dò hỏi. 

"Ngươi cũng dùng nó để làm đau..." Lý Vân uống một ngụm rượu, sau đó nằm xuống bên cạnh Bắc Cung Linh Ngọc. 

Không để ý tới vẻ mặt quái dị của Bắc Cung quay đầu nhìn hắn, hắn nhìn bầu trời nói: "Mặc dù là ban đêm, nhưng ngươi vẫn có thể nhìn thấy bóng mây!"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn Lý Vân có chút điên cuồng. 

Hai người cứ nằm trên bãi biển, thổi gió biển và nhìn bầu trời đen kịt. 

Một lúc sau, Lý Vân hỏi: "Bây giờ bạn có về nhà không?"

Bắc Cung Linh Ngọc lắc đầu: "Đêm nay có người an bài, ta càng về muộn càng tốt."

Một lúc sau, điện thoại di động của Lý Vân reo lên, là cuộc gọi của mẹ anh. 

"Tiểu Vân, ngươi không có ở nhà sao?"

"Tôi vẫn đang chạy và sẽ về nhà trong chốc lát." Lý Vân thản nhiên nói.

“Tối nay mẹ phải tăng ca! Chắc mẹ sẽ về rất muộn. Con không cần đợi mẹ đâu, đi ngủ sớm đi.”

"Con biết rồi, mẹ đừng mệt nữa."

Sau đó là tiếng cúp điện thoại. 

Lý Vân quay người, nhún vai nói với Bắc Cung: "Tôi nhớ anh từng nói mẹ tôi là người tốt, anh có nghe thấy không? Người tốt thì nói dối không ngừng nghỉ."

Bắc Cung Linh Ngọc không biết trả lời thế nào. 

"Sau này quay lại? Tôi đoán bạn sẽ qua đêm ở bên ngoài! Ở nhà không có ai, bạn..." Lý Vân nhìn thấy mặt BeiGong đỏ bừng và nhận ra những gì mình nói sẽ gây ra sự hiểu lầm. 

Anh nhanh chóng đổi lời: “Nếu buổi tối không có nơi nào để đi, sao em không đi chơi với bạn bè với anh?”

"Bây giờ? Đã gần mười giờ rồi. Bạn của cậu có ai còn ở ngoài chơi không?" Bắc Cung đỏ mặt, đi theo Lý Vân đổi chủ đề, nhưng nàng nghi hoặc là thật. 

"Tôi chỉ có thể gọi cho dì tôi..." Lý Vân nghĩ thầm rồi cúp điện thoại cho dì. 

"Dì... em gái Cảnh Nghi đó..."

"Tinh? Chị Jingyi? Em ngứa à?" Giọng điệu của dì trong điện thoại lập tức trở nên khó chịu. Lý Vân nhanh chóng rời khỏi Bắc Cung một khoảng, hạ giọng. 

"Dì, dì thân yêu, đừng tức giận. Con đã xảy ra chuyện rồi. Hiện giờ bên con có một bạn nữ cùng lớp... Con không biết nên đối phó với cô ấy thế nào."

"Tình huống thế nào? Xử lý thế nào? Tiểu Vân, ngươi đang nói cái gì vậy? Không phải ngươi muốn đưa bạn cùng lớp về nhà sao?"

Cô có lẽ cũng nghe thấy nỗi khó khăn của Lý Vân, giọng điệu dịu đi một chút. 

"Vấn đề mấu chốt là cô ấy không thể về nhà..."

"Được rồi, Tiểu Vận, năng lực của ngươi càng ngày càng lớn! Mới trở lại trường học được một tuần, đã lừa một cô gái cùng ngươi bỏ nhà đi?" Tiếng cười của dì vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Dì ơi, xin cô đừng cười tôi nữa. Thực sự không phải như cô nghĩ đâu. Tôi và người phụ nữ này không liên quan gì đến... Sau này chúng ta gặp nhau có thể giải thích được không?"

"Được rồi, dì tin cậu, ai gọi cậu là cậu bé của dì. Cậu đang ở đâu? Tôi lái xe đến đón cậu."

Đợi bên đường hơn mười phút, xe của dì bọn họ dừng ở bên cạnh. 

Vừa nhìn thấy Bắc Cung Lăng Ngọc, cô cô liền bật cười. "Chào em gái, chúng ta lại gặp nhau rồi."

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ. Cô cũng nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là người đã quan hệ tình dục với Lý Vân trong công viên. 

"Cái này, chị Cảnh, Cảnh Nghi." Lý Vân Cương muốn nói điều gì đó. 

Dì lắc đầu lại. "Tất cả hãy lên xe trước." 

Nhìn thấy Lý Vân và Bắc Cung Lăng Ngọc cố gắng cùng nhau ngồi ở ghế sau, cô tôi ra lệnh: "Xiaoyun, con ngồi ở phía trước."

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh không hiểu tại sao dì anh lại cố tình muốn anh ngồi ở hàng ghế đầu. 

Nhưng tôi thấy cô tôi mỉm cười nói với Bắc Cung: “Thằng nhóc này quá biến thái, tôi sợ nó sẽ dùng bàn tay bẩn thỉu của mình chạm vào cậu khi tôi ngồi cùng cậu, cậu ở phía trước sẽ an toàn hơn, tôi có thể để mắt tới cậu ấy.”

Lý Vân không vui khi nghe điều này. Anh phồng má và phồng má về phía dì.

Người cô nhẹ nhàng tát vào mặt anh, trong miệng Lý Vân phát ra âm thanh "vẫy sóng". 

Bắc Cung ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. 

Lý Vân ghé sát vào tai dì, thì thầm: “Bà nói cháu trai bà như vậy à?”

Bà cô vặn lại, hạ giọng: “Một người đàn ông nhỏ bé trước mặt dì tôi tự xưng là dì của tôi… và một cô gái xinh đẹp xuất hiện, là cháu trai của dì tôi? Con thay đổi nhanh quá.”

Lý Vân đột nhiên mở miệng, đưa dái tai của dì vào miệng, bắt đầu liếm. 

Người cô không ngờ rằng Lý Vân sẽ khinh thường cô trước mặt những cô gái khác nên vội vàng đẩy Lý Vân ra. 

Quay người lại, Bắc Cung Linh Ngọc cũng là vẻ mặt ngơ ngác. 

Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh với dì của mình và vênh váo ngồi vào ghế phụ. 

Khi dì của anh lên xe, Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Mẹ tôi vừa gọi điện, chắc bà phải qua đêm ở bên ngoài." Sau khi nghe điều này, dì cô tỏ ra bình thường. 

"Cô ấy tên Bắc Cung Linh Ngọc, là bạn cùng lớp của tôi, mới chuyển đến trường khác, ở nhà có chút vấn đề, tối nay cô ấy chắc chắn không thể về được. Để tôi nói rõ trước nhé! Không phải như anh nói, là tôi bắt cóc cô ấy bỏ nhà đi. Tôi thực sự không có năng lực như vậy." 

Lý Vân đã giới thiệu nó với dì của mình. 

Sau đó tôi không biết phải giới thiệu dì tôi với Beigong như thế nào.

Tuy nhiên, dì tôi đã chủ động tiếp lời: “Cứ gọi tôi là chị Cảnh Nghi. Chẳng lẽ mối quan hệ của tôi và Tiểu Vân… Ừm, tôi nên giải thích thế nào đây?”

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, dùng thanh âm gần như muỗi như muỗi trả lời: "Ta biết, ta đêm đó đều nhìn thấy."

Cô cô nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc trong gương chiếu hậu của xe, sau đó cười nói: “Như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều… Buổi tối cậu có thể ở chỗ của tôi, nhưng bây giờ còn quá sớm để tôi về, cho nên… đi ra ngoài vui vẻ với tôi trước.”

Bắc Cung Linh Ngọc ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn dì mình. Lý Vân đại khái đoán được đích đến của dì mình. "Lại đi hát karaoke à?"

"Hôm nay là cuối tuần, tất nhiên là phải vui vẻ! Tệ nhất là ngày mai chúng ta có thể ngủ bù!" Dì nói với vẻ rất hứng thú. 

"Vậy tôi không phải chạy vào buổi sáng à?" Lý Vân cũng lười biếng. 

"Không được! Bắc Cung và ta có thể ngủ, nhưng ngươi nhất định phải tiếp tục kiên trì... Bằng không, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Người cô ngẩng cao đầu, vẻ mặt như muốn nói không có chỗ để bàn luận. 

Lý Vân biết rằng mình lại bị dì mình lừa. 

Trên đường đi, dì tôi không ngừng nói chuyện với Bắc Cung Linh Ngọc. Giao tiếp gần như là bản năng của phụ nữ. Kết quả là chỉ trong vòng vài phút, hai người phụ nữ đã trò chuyện như chị em. 

Lý Vân lo lắng, thấp giọng phản đối ghé sát vào tai dì: "Bà là dì của con, dì gọi dì ấy là chị, vậy con nên gọi dì ấy là gì? dì, đừng đi quá xa."

Dì trực tiếp đưa tay tới giữa háng của Lý Vân, vặn mạnh. 

Lý Vân chỉ có thể cúi xuống và chịu đựng cơn đau. 

Bắc Cung Linh Ngọc không biết hai người nói cái gì, nhưng nàng nhìn thấy, nàng cùng dì cùng nhau cười đến vô tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 16 - Khám phá bất ngờ trong quán rượu

Khi tới quán karaoke, ba người mở một phòng riêng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lúc đầu tương đối dè dặt. Cô thành thật thừa nhận rằng đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như vậy. 

Nhưng dưới sự hướng dẫn của dì, cô nhanh chóng vào trạng thái, hai người phụ nữ móc nối và chiếm trọn hai micro. 

Ngược lại, Lý Vân chỉ có thể rúc vào góc phòng riêng, xem hai người phụ nữ biểu diễn thỏa thích, đồng thời chịu đựng sự tra tấn bằng âm thanh của loại nhạc mà anh không thích. 

Anh bắt đầu hối hận vì quyết định của mình. 

"Đáng lẽ tôi nên biết là không nên liên lạc với dì. Về nhà ngủ một mình cũng tốt... Có chỗ nào ở Bắc Cung mà tôi không liên quan gì đến tôi không? Con khốn này đánh tôi mấy ngày, bây giờ không sao, dì tôi còn mời anh ấy đi hát karaoke..."

Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy lo lắng và chạy ra khỏi phòng riêng để đi vệ sinh. Bước vào cửa nhà vệ sinh, một người đàn ông đang bước ra. 

Lý Vân ban đầu không chú ý. Khi người đàn ông đi ngang qua, Lý Vân nhận ra rằng người đàn ông đó đang mặc một chiếc áo gió, và chiếc áo gió đó trông đặc biệt quen thuộc. 

Sau khi Lý Vân giải quyết xong những lo lắng trong lòng, anh chợt nhớ ra: "Sao trông quen thế này? Có lần tôi đã nhìn chằm chằm vào chiếc áo gió đó hơn mười phút."

Lý Vân vội vàng đuổi hắn ra ngoài, nhưng người đàn ông mặc áo gió đã biến mất. 

"Đúng, chính là người đàn ông đó, người đàn ông đã ngoại tình với mẹ tôi ở công viên. Nếu ông ta có ở đây thì rất có thể mẹ tôi đang ở trong phòng karaoke này!"

Lý Vân đột nhiên nhận ra điều này. 

Mà Lý Vân lại tiếp tục thu hẹp phạm vi: "OK này sảnh có bốn tầng, nhưng mỗi tầng đều có phòng tắm. Nếu người đàn ông đi vệ sinh ở tầng này thì chỉ có nghĩa là phòng riêng của mẹ tôi và ông ấy cũng ở tầng này. Không, tôi phải báo cho dì tôi biết. Nếu mẹ tôi gặp dì và tôi hát ở đây muộn thế này, mẹ tôi nhất định sẽ nghi ngờ mối quan hệ của tôi và dì."

Nghĩ đến đây, Lý Vân nhanh chóng trở lại phòng riêng, kéo dì mình đang ca hát nhảy múa sang một bên rồi kể lại câu chuyện. 

Không ngờ dì tôi lại vô cùng bình tĩnh: “Con ngốc quá! Không phải con và ta không dám gặp mẹ con… Chính mẹ con không dám gặp chúng ta. Con quên mất, mẹ con nói bà ấy tăng ca! Con và mẹ khác nhau. Cuối tuần, mẹ là dì, không thể đưa cháu trai đi chơi cùng, huống chi còn có bạn cùng lớp với con. Đồ ngốc, đồ ngốc, nếu nhìn thấy chúng ta, bà sẽ không trốn được.” Bản thân cô ấy nếu làm vậy, cô ấy sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này với bạn. Nghĩ mà xem, không phải là cô ấy đã nói dối và lừa dối bạn sao? Mẹ bạn rất quan tâm đến hình ảnh tốt đẹp của mình trong tâm trí con trai bạn! Được rồi, tôi đang rất vui vẻ… đừng làm tôi phật lòng.

Nói xong, anh ta cầm micro đi cùng với Bắc Cung Hạo. 

Lý Vân nghĩ đi nghĩ lại, dì của hắn phân tích rất có lý. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút...

Nhưng không biết tại sao, bây giờ Lý Vân luôn cảm thấy bất an. 

Loại cảm giác này không phải đến từ dì cô, chính cô hay Bắc Cung Linh Ngọc mà đến từ mẹ cô. 

Vì lý do nào đó, Lý Vân luôn cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lại đi tới lối đi. 

Anh đi lên đi xuống lối đi, quan sát sàn nhà một cách cẩn thận. 

Không mất nhiều thời gian để Lý Vân trở nên nghi ngờ về một căn phòng riêng ở rìa cạnh lối thoát hiểm. 

Phòng riêng được nhân viên lễ tân đóng chặt nhưng tiếng nhạc lại bật to bất thường, thậm chí cả hành lang cũng ồn ào. 

Nó thậm chí còn gây ra sự bất mãn riêng tư trong đội ngũ nhân viên phục vụ của Tống Thành, nhưng khách hàng là Chúa và nhân viên phục vụ chỉ có thể bỏ qua. 

Ngoài ra, hầu hết âm nhạc được chơi trong phòng riêng đó đều là nhạc disco mãnh liệt. 

Mặc dù Lý Vân không thường xuyên đến Song Thành, nhưng anh cũng biết rằng có một số người thích đến Song Thành để mở phòng riêng và chơi đùa trong phòng riêng thay vì chọn vũ trường. 

Nhưng nhìn chung, những phòng riêng lớn được chọn vì nơi này đủ rộng rãi. 

Từ cuộc trò chuyện giữa các nhân viên phục vụ, Lý Vân biết được rằng phòng riêng chỉ là một phòng riêng nhỏ. 

Phòng riêng nơi Lý Vân, dì của anh và Bắc Cung hát là một phòng riêng nhỏ, chỉ khoảng mười mét vuông. Ngoài những chiếc ghế sofa cần thiết, bàn cà phê, thiết bị karaoke, v.v., chỉ có bốn hoặc năm mét vuông không gian hoạt động. Thật không hợp lý khi Lý Vân chơi nhạc rock trong một không gian chật hẹp như vậy. 

Một lúc sau, một nhóm lớn khách xuất hiện ở tầng này. Có vẻ như đó là buổi họp mặt tập thể nhân viên của một công ty nhỏ. 

Ngay sau đó, nhân viên phục vụ rải rác khắp lối đi vội vã phục vụ nhóm khách hàng. 

Lý Vân Chu nhân cơ hội này để đến gần căn phòng riêng có hình dáng kỳ lạ. 

Phòng riêng gần như đóng kín hoàn toàn, ngoại trừ việc mở cửa ra thì không có cách nào biết được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Khi Lý Vân đang nghĩ cách quan sát tình hình trong phòng, anh mơ hồ nghe thấy trong phòng có người đang đi về phía cửa. 

Lý Vân lẻn vào lối đi khẩn cấp bên cạnh, dựa vào tường của hành lang, cúi đầu, lấy điện thoại di động ra và giả vờ rằng mình đã đến lối đi khẩn cấp để chơi điện thoại di động để tránh tiếng ồn ở Song Thành. 

Đúng như dự đoán của Lý Vân, đó là một người đàn ông mặc áo khoác dài bước ra khỏi phòng. Lúc này, Lý Vân mới có thể dùng khóe mắt quan sát người đàn ông này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông này rất đẹp trai, có hai hàng lông mày sắc nét, chiếc mũi cao, đôi mắt sắc sảo, đôi môi săn chắc và dáng người cân đối. 

Nếu bạn trở thành một diễn viên, bạn có thể đóng vai chính trong hầu hết các thể loại phim điện ảnh và truyền hình. 

Người đàn ông thản nhiên nhìn Lý Vân mà không thèm để ý. 

Sau đó anh cũng lấy điện thoại di động ra, vào kênh khẩn cấp. 

Lý Vân đã trả lời cuộc gọi chỉ cách đó vài bước chân. 

Người đàn ông này vừa nói, Lý Vân càng thêm ghen tị và đố kỵ. 

Giọng nói trầm có sức hút cực kỳ lớn. 

Nghe lại nội dung cuộc điện thoại, có vẻ như người đàn ông này là một huấn luyện viên nào đó, những điều anh ta nói đều liên quan đến cắm trại phiêu lưu ngoài trời và những thứ tương tự. 

Lý Vân nhanh chóng sắp xếp lại trong đầu. Có vẻ như người đàn ông này có liên hệ với một đơn vị nào đó và chịu trách nhiệm tổ chức cho một số nhân viên của đơn vị đi nghỉ mát ngoài trời. 

Sau khi người đàn ông trả lời xong, anh ta lại bước vào phòng riêng. Lý Vân quan sát thấy điều gì đó trong phòng ngay khi người đàn ông mở cửa: Rõ ràng có ít nhất ba người trong phòng, và ba người dường như đang ôm nhau trên ghế sofa trong phòng riêng. 

Điều khiến Lý Vân sốc là ít nhất hai trong số ba người đều khỏa thân. 

Sau khi người đàn ông bước vào, cánh cửa nhanh chóng đóng lại, Lý Vân thậm chí còn không có thời gian để phán đoán giới tính của hai người khỏa thân dựa trên hình dáng cơ thể của họ. 

Cơ thể của Lý Vân run rẩy một cách bất thường. 

Anh không nhìn rõ nhưng anh cảm thấy mẹ mình đang ở trong phòng riêng này. 

Vào lúc đó, tuyệt vọng, đau đớn, tức giận, bất bình và những cảm xúc khác lần lượt ập đến. 

Anh từng cho rằng từ lâu anh đã quen với lối sống phóng túng của mẹ, anh từng nghĩ rằng anh có thể bình tĩnh chấp nhận chuyện mẹ ngoại tình với chú Jun và những người tình khác. 

Nhưng anh thấy mình hoàn toàn không thể chấp nhận việc mẹ mình xuất hiện ở nơi tập thể lăng nhăng. 

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trí. 

"Mời vào? Tuyệt đối không được. Làm sao một học sinh trung học 13 tuổi như tôi lại có thể là đối thủ của một nam tử trưởng thành? Hơn nữa trong phòng nhất định không chỉ có nam nhân mặc áo khoác dài, lúc này chỉ có thể nhờ dì tôi đưa ra quyết định là hợp lý."

Mặc dù điều hòa trung tâm của Tống Thành đã điều chỉnh nhiệt độ của toàn bộ tòa nhà ở mức thoải mái tối ưu cho cơ thể con người. 

Nhưng Lý Vân lại cảm thấy toàn thân mình vô thức run rẩy suốt đường trở về phòng riêng. Anh không thể kìm nén được sự rung chuyển chút nào. 

Đẩy cửa phòng riêng ra, cô cô đang kéo Bắc Cung Linh Ngọc ngồi trước hệ thống yêu cầu bài hát, chọn bài hát. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân, dì Cố và Bắc Cung đều kinh ngạc. 

Lý Vân vẫy tay với dì: "Dì, lại đây."

Dì lập tức rời khỏi màn hình và đi tới. "Xiaoyun, em bị sao vậy?"

Lý Vân kéo dì của mình ra khỏi phòng riêng và nói với dì những gì anh vừa thấy và suy đoán của mình bằng giọng lắp bắp. 

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi ở trong đó sao? Ngươi thật sự nhìn không rõ."

"Chỉ trong chốc lát, ta có thể nhìn rõ ở đâu? Nhưng ta thật sự cảm giác được mẹ ta đang ở bên trong."

“Nhưng cậu có thấy rõ là có người không mặc quần áo không?”

"Nhìn rõ ràng, khẳng định có người khỏa thân!"

Dì tôi chợt có vẻ phấn khích. "Mẹ cậu có ở trong đó hay không không quan trọng! Chỉ cần cậu có thể chắc chắn rằng những người bên trong đang quan hệ tình dục mà không mặc quần áo là được." Dì cười khẩy.

Người dì lập tức nhấc máy: "Cục Công an... Tôi sẽ tìm Đội trưởng Triệu, tôi... Lý Cảnh Nghi của Cục Văn hóa..."

Sau khi dì của anh gọi điện, Lý Vân lại lo lắng: "Dì, nếu mẹ con không có ở trong mà là người khác thì sao?"

"Làm sao bây giờ? Song Thành là nơi văn hóa giải trí, cấm tụ tập người để làm chuyện dâm ô. Hơn nữa khu vực này vừa vặn là nơi Cục Văn hóa chúng ta chịu trách nhiệm giám sát, kiểm tra. Nếu gặp phải, tôi không thể bỏ qua." 

Người dì nghiêm khắc cảnh cáo Lý Vân.

"Người dẫn đầu đội ở Cục Công an chắc là người quen của tôi. Vừa vào, tôi và cậu sẽ đi theo. Nếu mẹ cậu không có ở đây thì cậu phải làm sao? Nếu mẹ cậu thật sự ở bên trong, mọi việc sẽ do dì cậu sắp xếp. Nhưng cậu phải làm theo sự chỉ dẫn của tôi, cậu hiểu không?"

"Hiểu rồi!"

"Tại sao lại run rẩy? Bình tĩnh, ngươi là người lớn!"

"Người lớn?"

"Chết tiệt, anh đã ngủ với một người phụ nữ rồi mà còn coi mình là một đứa trẻ!"

Người dì đặt tay lên vai Lý Vân và ấn mạnh vài lần. Tâm trạng của Lý Vân lúc này đã bình tĩnh lại một chút, anh cảm thấy mình có thể kiềm chế được sự run rẩy của cơ thể. 

Dì trở về phòng riêng mời Bắc Cung hát trước, sau đó dẫn Lý Vân đến bãi đậu xe của Tống Thành. 

Vài phút sau, khi tiếng còi xe cảnh sát vang lên từ xa, dì tôi gần như giận dữ hét lên: "Chúng là lợn à? Làm ồn ào thế này... Điều này không nói rõ cho người dân ở đây biết là cảnh sát đang đến! Tôi nhớ rằng khi họ thực sự tiến hành vụ bắt giữ, họ chưa bao giờ đánh chuông báo động! Ai là người dẫn đầu đội quái nào vậy? Họ đang làm gì vậy?"

Bất quá lúc này Lý Vân đã tỉnh táo hơn rất nhiều: “Dì, hiệu quả cách âm ở Song Thành rất tốt, trong phòng riêng không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài. Con không nghĩ sẽ khiến người bên trong kinh động.”

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có ba chiếc xe cảnh sát lao vào bãi đậu xe. 

Người cô kéo Lý Vân về phía trước để chào anh. 

Người cảnh sát dẫn đầu đội rất cao và đẹp trai. 

Nhìn thoáng qua, Lý Vân có thể nhớ đến những nhân vật chính cứng rắn trong nhiều bộ phim anh hùng khác nhau. 

Khi dì tôi đến, dì có vẻ hơi do dự khi nhìn thấy người tới. 

Viên cảnh sát dẫn đầu đội rõ ràng biết dì tôi. Sau khi xuống xe, anh mỉm cười gật đầu với cô mình, sau đó hỏi: “Lý Cảnh Nghi, lời cô vừa nói trên điện thoại là sự thật phải không?”

Người dì luôn táo bạo và táo bạo lúc này đã lộ ra thái độ nữ tính nhỏ bé của mình: "Tôi, tôi không nhìn thấy. Thứ tôi nhìn thấy là anh ấy, cháu trai của tôi..." Sau đó, bà ấy thực sự đã trốn ra sau lưng Lý Vân và đẩy Lý Vân về phía trước. 

Khi viên cảnh sát nhìn thấy Lý Vân, anh ta không tỏ ra khinh thường Lý Vân vì học lớp cuối cấp của anh ta. Thay vào đó, anh ta trịnh trọng chào Lý Vân và bắt đầu hỏi thăm tình hình. 

"Anh vô tình nhìn thấy nó khi đang nghịch điện thoại di động ở lối thoát hiểm. Ừm, tôi hiểu rồi... Phòng riêng đó đối diện ngay với lối ra lối thoát hiểm."

Sau khi xác nhận tầng và vị trí, viên cảnh sát đã gọi các đồng nghiệp của mình để bắt đầu hoạt động. 

Lúc này, dì chạy tới phía sau viên cảnh sát ba bước hai bước. Cô vừa đi theo vừa hỏi: "Anh Kiếm Phong, anh dẫn đầu đội làm gì? Anh không phải chỉ phụ trách hình sự thôi sao?"

Viên cảnh sát được dì gọi là "Anh Jianfeng" đi lên lầu và trả lời: "Tôi vừa từ Quảng Tây về và đang báo cáo với lãnh đạo cục. Nhưng đội Zhao bên cạnh tôi đã nhận được báo cáo của anh. Lý Kinh Di, anh cần thay đổi vấn đề này. Những chuyện này anh nên gọi 110. Đừng lúc nào cũng cúp máy. Lãnh đạo cục lúc đó cũng có mặt tại hiện trường. Tuy họ không nói gì nhưng có lẽ họ vẫn có ý kiến ​​​​về Đội Zhao."

Lý Vân, người đi theo phía sau, thực sự đã nhìn thấy dì của mình lén lút lè lưỡi. 

"Anh Jianfeng" có lẽ không chú ý đến động thái nhỏ của dì mình, vì vậy anh tiếp tục giải thích: "Tôi vừa mới làm xong báo cáo, nghe nói là anh báo cáo, tôi liền xung phong dẫn đội đi một chuyến."

Sau khi nghe đối phương giải thích, cô tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu: “Khi cửa mở trong giây lát, tôi và cháu trai có thể nhìn qua trước được không?”

"Anh Kiếm Phong" quay đầu lại, lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao vậy?"

Người cô nhẹ nhàng nói: “Đứa cháu của tôi nghi ngờ bên trong có người quen. Vậy nên…”

Điều đáng ngạc nhiên là “Anh Jianfeng” này lại khá cởi mở. "Là vậy sao... Chà, tụ tập một nhóm người để dâm ô không phải là tội nghiêm trọng. Bạn đến từ Cục Văn hóa, bạn có giấy phép thi hành luật không?"

Dì nói nhanh: “Con cầm, con cầm.”

"Vậy thôi, ngươi chỉ cần xuất trình giấy chứng nhận thi hành luật của Cục Văn hóa, sau đó nhân danh Tổng hợp Thi hành Luật Văn hóa mà vào. Chúng ta đợi ở cửa trước, ngươi vẫy tay chào chúng ta vào, sau đó chúng ta mới di chuyển. Nếu muốn kéo người ra thì nhanh lên đừng dừng lại. Tôi không sao, chỉ là để những anh em khác nhìn thấy không tốt."

Dì cười khúc khích. "Tôi biết anh Jianfeng là người cởi mở."

Với sự hỗ trợ của cảnh sát. Khí chất "cáo giả vờ mạnh mẽ" của dì được bộc lộ. 

Mọi người đứng trước cửa căn phòng riêng "kỳ lạ". Dì đá mạnh vào cửa phòng riêng! Anh ta cầm theo giấy tờ tùy thân lao vào, Lý Vân lập tức đi theo. 

Không ngờ vừa bước vào, dì đã hét lên. Sau đó, anh ta trốn thoát như một cơn lốc, lao tới thùng rác đặt ở lối đi và bắt đầu nôn mửa. 

Khi cảnh sát nhìn thấy tình huống này, họ ùa vào và nhìn thấy Lý Vân đang đứng ngơ ngác trong phòng riêng. 

Trong phòng riêng, người đàn ông mặc áo khoác dài ngồi trong góc, kinh ngạc nhìn Lý Vân và cảnh sát xông vào! 

Trên ghế sofa, người đầu tiên khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, nằm ngửa; người thứ hai khỏa thân, nằm trên lưng người thứ nhất; còn có một người khác cũng trần truồng quỳ sau người thứ hai. Có giấy thiếc và bột trắng rải rác trên bàn cà phê và mặt đất. 

Cảnh tượng thật "kích thích và dâm ô". 

Nhưng Lý Vân và các cảnh sát bước vào đều không có bất kỳ phản ứng vật lý nào. 

Bởi vì bốn người trong phòng riêng đều là nam giới! 

Người đàn ông mặc áo choàng hoảng sợ đứng dậy. 

"Bạn định làm gì!" Ba người đàn ông trên ghế sofa đều bối rối, sợ hãi và mò mẫm tìm quần áo.

"Anh Jianfeng" nhàn nhã xuất trình thẻ căn cước cảnh sát và các giấy tờ liên quan khác. 

“Tôi nhận được tin báo có người đang tụ tập ở đây để làm chuyện dâm ô! Hiện tại xem ra là nghi phạm dùng ma túy… Được rồi, bây giờ các em mặc quần áo vào và quay lại với chúng tôi để giải thích…”

Chẳng bao lâu, bốn người trong phòng, trong đó có người đàn ông mặc áo khoác dài, đã bị cảnh sát bắt đi. 

"Anh Jianfeng" là người cuối cùng rời đi. Nhìn thấy Lý Vân vẫn đứng đó ngơ ngác, anh bước tới vỗ nhẹ vào vai Lý Vân. 

Anh ấy khẳng định nói: "Bạn cùng lớp nhỏ, bạn đã làm đúng. Sau này nếu bạn còn nhìn thấy chuyện như thế này nữa! Bạn vẫn phải báo cảnh sát."

Lúc đi ra nhìn thấy dì, hắn nửa đùa nửa thật nói đùa: “Lý Cảnh Nghi, cháu chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kích động như thế này… Thật sự không thể tùy tiện nhìn thấy được. Hôm nay cháu nên mở rộng tầm mắt ra… Nhân tiện, bốn người các cháu có người quen không?”

Dì tôi nhổ liên tiếp mấy lần. "Sao chúng ta lại có sự quen biết như vậy? Cháu trai tôi chắc chắn đã nhìn nhầm."

"Anh Jianfeng" mỉm cười, đi xuống lầu và dẫn đội ra khỏi Song Thành. 

Sau khi cảnh sát rời đi, những vị khách nghe tin đã tụ tập ở các lối đi ở mỗi tầng và bắt đầu bàn tán. 

Người cô ôm lấy Lý Vân nhanh chóng lẻn về phòng riêng, lợi dụng lúc hỗn loạn. 

Dì tôi có lẽ đã quá choáng ngợp trước cảnh tượng thú vị mà bà nhìn thấy mà không để ý đến tình hình xung quanh. 

Nhưng khi Lý Vân theo dì vào phòng riêng, anh phát hiện mẹ mình đang đứng ở cửa phòng riêng cách đó không xa. Giống như những vị khách khác, cô đang hỏi nhân viên phục vụ của phòng karaoke chuyện gì đã xảy ra. 

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy hai người đi vào, hắn cũng vội vàng hỏi thăm. Người dì vào phòng dường như đã tìm được chút "an toàn", liền kéo Bắc Cung nói cho cô biết những gì mình đã thấy. 

Lý Vân ngồi ở một bên. Anh vừa nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình, nhưng đột nhiên anh không có ý định nói với dì mình về tình huống này. 

Anh cảm thấy giác quan thứ sáu của mình khá không đáng tin cậy, anh sợ nếu nói với dì mình sẽ lại xảy ra chuyện. 

Chuyện xảy ra đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng giải trí của dì tôi. 

Sau khi kể cho Bắc Cung chuyện vừa rồi, dì tôi đã lùi bước. 

Sau khi kêu nhân viên phục vụ vào phòng thanh toán tiền, dì dẫn Lý Vân và Bắc Cung xuống lầu. 

Trong bãi đậu xe, Lý Vân đột nhiên có kế hoạch của mình, kéo dì sang một bên nói. 

"Dì, dì đưa Bắc Cung về nghỉ ngơi đi, cháu về nhà thì tốt hơn..."

Dì dường như đã nhận thức được quyết định đột ngột của Lý Vân. Cô bĩu môi, có vẻ có chút không cam lòng: “Tôi biết, ở đây có rất nhiều chuyện không thể làm được với cô gái này…” Sau đó, cô tinh nghịch nhéo mặt Lý Vân: “Cô tìm người phụ nữ khác sẽ ghen tị, nhưng cô gái này tốt, dì thích cô ấy.”

Lý Vân nhất thời không biết phải giải thích thế nào với dì, đành phải để dì tự do sử dụng trí tưởng tượng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Khách sạn rẻ tiền của mẹ

Trong bãi đậu xe, Lý Vân nhìn dì của mình lái xe đưa Bắc Cung đi, sau đó quay lại Song Thành. 

Đúng như Lý Vân dự đoán, sự xuất hiện của cảnh sát cũng làm giảm tâm lý giải trí của những vị khách khác trong thành phố Song, một lượng lớn khách bắt đầu trả phòng và rời đi. 

Lý Vân nhìn từ xa cánh cửa phòng riêng nơi mẹ anh đã xuất hiện trước đó. 

Một lúc sau, nhân viên phục vụ mang hóa đơn vào phòng riêng. Không lâu sau, người mẹ cùng hai người đàn ông xa lạ bước ra khỏi phòng riêng. 

“Bốn rồi…”

Lý Vân âm thầm tính toán trong lòng. 

Đến nay, Lý Vân đã xác định được hai người có quan hệ tình cảm với mẹ mình. 

Người đàn ông mặc áo gió và chú Jun, chú Jun không cần nghĩ tới, mẹ anh thực sự đã quan hệ tình dục với anh ngay cạnh giường bệnh của Lý Vân. 

Về phần người đàn ông mặc áo khoác, Lý Vân vẫn còn nghi ngờ: “Chắc chắn là ở trong công viên, nhưng khoảng cách quá xa, tôi không thể nhìn rõ người đàn ông mặc áo khoác trông như thế nào. Và tối nay, người đàn ông mặc áo khoác có hành vi như một người đồng tính. Người đồng tính này không phải là người mà mẹ tôi hẹn hò trong công viên sao? Nhưng chiếc áo khoác đó… Tôi không nên thừa nhận sai.”

Hai người hiện đang xuất hiện bên cạnh mẹ anh cũng đã bước vào phạm vi tính toán của Lý Vân. 

Lý Vân không nghi ngờ gì về mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người đàn ông và mẹ của họ. 

Bởi nếu chỉ là những cuộc gặp gỡ bạn bè bình thường cho vui, mẹ tôi sẽ không lấy lý do “làm thêm giờ” để lừa dối mình. 

Hai người đàn ông và một người phụ nữ đi xuống tầng dưới vừa cười vừa nói, Lý Vân lại bắt đầu đi theo họ. 

Anh chỉ hy vọng mình có thể nhớ được số xe của người tình của mẹ mình. Ít nhất biết được các con số sẽ cho Lý Vân một cơ hội để tìm ra danh tính và nguồn gốc của đối phương. 

Nhưng ba người không vào bãi đậu xe. Thay vào đó, họ đi xuống cầu thang và đi thẳng ra khỏi cổng Song Thành và đi ra đường. 

"Anh không lái xe à?"

Lý Vân đã từng theo dõi mẹ mình một lần trước đây và trong thời gian này, anh buộc phải tích lũy khá nhiều kinh nghiệm theo dõi và chống theo dõi dưới sự theo đuổi của Beigong. 

Vì đối phương không lái xe nên anh dự định sẽ theo anh đến cùng. 

Lúc đầu, hai người đàn ông chỉ đi cạnh mẹ, nói chuyện và cười đùa. Sau khi rẽ vào một con ngõ hẹp vắng vẻ, hai người đàn ông tựa vào mẹ, bế mẹ từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và bật cười. 

Trái tim của Lý Vân run lên khi nghe thấy tiếng cười. Lớn lên, Lý Vân chưa bao giờ nghe thấy mẹ mình cười như thế này trước mặt mình. 

Lý Vân không đi theo con hẻm. 

Con hẻm quá hẹp, nếu đi vào gần như chắc chắn sẽ bị mẹ và hai người đàn ông phát hiện. 

Vì vậy Lý Vân lựa chọn ở lại đầu ngõ, lén lút quan sát tình hình bên trong. 

Mẹ và hai người đàn ông đã đi vào sâu, rất khó quan sát tình hình của ba người ở đầu ngõ. 

Đúng lúc Lý Vân đang do dự có nên mạo hiểm đi theo hắn hay không. 

Tiếng chuông xe đạp vang lên từ con hẻm, Lý Vân lập tức rời khỏi con hẻm và dựa vào mái hiên của một cửa hàng đã đóng cửa gần đó. 

Quả nhiên, một chiếc xe đạp lao ra khỏi ngõ, theo sau là người mẹ và hai người đàn ông.

Ba người họ đều thất thần. Khi người đi xe đạp bước đi, anh ta không ngừng ngoái lại nhìn ba người họ. Sau khi người đi xe đạp bỏ đi, người mẹ và hai người đàn ông thực sự đã cười nhạo nhau, như thể họ vừa trải qua điều gì đó thú vị. 

Sau đó ba người đứng ở đầu ngõ, bàn luận một lúc, quyết định điều gì đó rồi lại bước xuống đường. Lý Vân tự nhiên tiếp tục theo dõi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cuối cùng, ba người đàn ông bước vào một khách sạn. 

Khách sạn rõ ràng có chất lượng rất thấp, trước cửa có một bảng thông tin làm bằng ván gỗ. 

Nó nói đại loại như: "Nước nóng 24 giờ, phát sóng điện thoại trực tiếp trên toàn quốc...". 

Đây sẽ là điểm kết thúc cho tối nay. 

Đợi đến khi cả ba nói chuyện với nhân viên lễ tân khách sạn rồi biến mất xuống cầu thang. 

Lý Vân sờ túi, vẫn còn khoảng một trăm đô la. 

Lý Vân chưa bao giờ ở trong một khách sạn như thế này trước đây và anh không biết tiêu chuẩn tính phí của một khách sạn như vậy. Hắn không khỏi thầm chửi bới Bắc Cung Linh Ngọc.

"Nếu tôi không mua đồ ăn nhẹ và đồ uống cho cô gái tội nghiệp này thì bây giờ tôi đã có hơn hai trăm. Thế là đủ rồi." Nhưng bây giờ vấn đề đã kết thúc, Lý Vân quyết định hỏi về giá cả. 

Người phụ nữ ở quầy rõ ràng không quan tâm đến độ tuổi của khách hay mục đích lưu trú trong khách sạn. Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến thẻ căn cước của mình. "Đêm hay giờ? Tám mươi cho đêm và mười lăm cho một giờ."

Lý Vân không ngờ nó lại rẻ đến thế...

Anh đi du lịch cùng bố mẹ và ở trong khách sạn. Chi phí của bất kỳ phòng nào là hơn 200 nhân dân tệ. 

Anh nhanh chóng đếm được tám mươi tệ rồi đưa cho dì.

Sau đó hỏi: "Bảo Diệp, vừa rồi ba người lên đây..."

Người dì nhìn Lý Vân với ánh mắt kỳ lạ, nhưng cuối cùng cũng ném chìa khóa cho Lý Vân. "Họ đang ở 205. Đây là chìa khóa của 206. Cậu bé, đừng gặp rắc rối!"

Lý Vân nhanh chóng lấy chìa khóa và nói dối: "Anh trai tôi ở đó ..."

Người cô dường như nghĩ rằng những gì Lý Vân nói không liên quan gì đến cô nên quay đi xem TV. 

Lý Vân đi lên lầu một cách cẩn thận. 

Hành lang trống rỗng. 

Lý Vân nhanh chóng tìm thấy phòng 205 và phòng 206 bên cạnh. 

Lý Vân Cương muốn nằm ngoài cửa phòng 205 và nghe lén. 

Kết quả là, một căn phòng ở phía bên kia hành lang mở ra, một người phụ nữ mặc quần áo hở hang, trang điểm đậm vừa bước ra vừa nói chuyện với căn phòng. 

Lý Vân nhanh chóng từ bỏ ý định nghe lén, đi đến phòng 206, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Xuất hiện trong dịp này, Lý Vân đương nhiên nổi bật. Khi người phụ nữ đi ngang qua Lý Vân, cô ấy không thể không nhìn Lý Vân. 

Lý Vân không dám ở hành lang quá lâu, vội vàng mở cửa đi vào. Khi cửa đóng lại, Lý Vân phát hiện nữ nhân này vẫn đang nhìn mình. 

Nhưng khi bước vào phòng, Lý Vân nhận ra rằng những gì mình vừa làm là hoàn toàn không cần thiết...

Sự khác biệt về khả năng cách âm giữa các phòng khách sạn nằm ngoài sức tưởng tượng của Lý Vân. 

Ở phòng 205 bên phải, bạn có thể nghe rõ tiếng quần áo bị vứt trên sàn. 

Bên kia phòng 207 nghe thấy tiếng ván giường rung lắc liên tục và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Lý Vân lập tức dựa vào tường phòng 205 và ngồi xuống sàn, chăm chú lắng nghe. 

Có tiếng cởi quần áo, sau đó là người ngã xuống giường, chân giường kêu cọt kẹt. 

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Đây là tiếng cười của người mẹ. 

Thêm một người nữa ngã xuống giường. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... Con ghét nó..." Giọng mẹ nghẹn ngào. 

“Xí Lưu, Xích Lưu…” Tiếng liếm láp tiếp tục vang lên. "Chị ơi, bộ ngực này thật to... mềm quá... thật là đẹp mắt... mà cái mông cũng to tròn... đẹp quá..."

Tiếng thở hổn hển của người mẹ vang lên liên tục. 

Lý Vân cảm thấy mình hưng phấn, thân dưới không thể khống chế cương cứng. 

Lý Vân mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông. 

"Anh liếm ngực của em gái tôi. Bộ ngực to này ăn ngon quá, trắng trẻo, tròn trịa và mềm mại quá..."

"Anh đụ em trước... Thứ đẹp nhất của em gái anh không phải là ngực mà là cái âm hộ béo ú bên dưới. Không chỉ béo bên ngoài mà bên trong còn béo hơn... Ahhh... Anh nhét vào, cảm giác thật thoải mái..."

Lý Vân sôi máu. "Hai...hai người đàn ông đụ nhau!" Lý Vân nghĩ đến điều này và ghét phản ứng cơ thể hiện tại của mình, nhưng anh không thể kiểm soát nó chút nào. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ "A" của mẹ truyền qua phòng bên cạnh, sau đó là tiếng thở nặng nhọc của một người đàn ông, tiếng giường rung chuyển và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Âm thanh liếm mút tiếp tục không ngừng. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều và mẹ liên tục kêu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Đột nhiên người mẹ thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng. 

Hơi thở của người đàn ông ngày càng nặng nề và kéo dài trong thời gian ngắn. Chiếc giường rung chuyển nhanh chóng, sau đó có một âm thanh nặng nề. 

Người đàn ông dường như đang nói những lời tán tỉnh như "Tôi xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...". 

Lý Vân thở hổn hển, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng rồi mẹ tôi lại bật ra một tiếng rên sung sướng khác. 

Giọng nói yếu ớt của một người đàn ông truyền đến: "Không, tôi đi nghỉ ngơi... Nhanh lên... Thật thoải mái... Tôi bình thường không có thời gian ngắn như vậy..."

"Tôi đi đây... à, nhét vào... à... âm hộ của chị tôi mỏng và trơn quá... chặt quá... sướng quá... thảo nào em xuất tinh nhanh thế..."

Lý Vân nhận ra rằng người đàn ông thứ hai nên bắt đầu. 

Quả nhiên, người mẹ lại lặp lại tiếng kêu a a a liên tục. Ngoài tiếng mẹ khóc còn có tiếng nước “róc rách, róc rách”. 

Dựa trên kinh nghiệm của bản thân với dì của mình, Lý Vân đại khái đánh giá rằng đây là âm thanh ướt át mà phụ nữ sẽ tạo ra khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của đàn ông khi phần dưới cơ thể và âm đạo của cô ấy cực kỳ ẩm ướt. 

Mẹ ngày càng vào trạng thái nhiều hơn.

"A...ah...kẻ xấu...anh là kẻ xấu...tất cả các anh đều là kẻ xấu...ồ...các anh đã hãm hiếp tập thể em gái tôi...kẻ xấu...ahhh...dày và cứng quá...ahhh..."

"Chị... bú cặc anh trai em... xem chị có đứng dậy được nữa không... chị quyến rũ quá..."

"Đừng... Tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của người khác, bẩn quá... Uh-huh... khụ khụ... cạch, cạch, cạch... khụ... ugh..."

"Chị ơi, miệng chị thật mạnh... Nào, lấy hai quả trứng cùng nhau... Ahhh... Cảm giác thật dễ chịu... Trứng sâu vào họng... Ahhh... Không, không, không... Tôi lại xuất tinh... Ahhh..." Tiếng hét không thể kiềm chế của người đàn ông vang lên từ nhà bên cạnh, sau đó người mẹ hít một hơi thật sâu, như thể vừa nôn ra thứ gì đó, sau đó lại có tiếng "ròng rọc" nuốt rõ ràng chất lỏng. 

"Có ổn không? Cậu hèn nhát đến nỗi xuất tinh hai lần trong vòng chưa đầy ba phút?" người đàn ông thứ hai trêu chọc nói. 

"Nói thật, trước đây ta chơi với nhiều nữ nhân như vậy... cả đời đều uổng phí... gặp được tỷ tỷ, ta mới biết thế nào là nữ nhân chân chính... choáng váng, tốt nhất... nếu không phải ta biết mình không thể khống chế được một cô em xinh đẹp như vậy... ta có gọi ngươi ra ngoài không?"

"Cảm ơn...Em sẽ cảm ơn chị cả đời...Chị ơi, chị đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy, xin hãy để lại thông tin liên lạc của chị..."

Giọng mẹ uể oải vang lên: “Không có điện thoại… Sao con không ra cửa hàng nạp tiền 24/24 mua cho em gái con một cái? Dùng CMND của con đi…”

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn định!" Người đàn ông thứ hai trở nên phấn khích, rõ ràng là rất vui khi có thể giữ liên lạc với một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, và âm thanh vỗ vào da thịt đột nhiên vang lên dày đặc và nhanh chóng. 

"A... sâu quá... quá nhanh... cứu... ahhh... cứu... ồ... nhanh hơn... tập trung hơn... ah -" tiếng rên rỉ của người mẹ tiếp tục. 

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không lao sang phòng bên cạnh để “giải cứu” mẹ mình. Lý Vân vẫn có thể phân biệt giữa tiếng "kêu cứu" thực sự và tiếng lắp bắp trong sung sướng. 

Lần này kéo dài hơn lần đầu rất nhiều. Phần thân dưới của Lý Vân cảm thấy đau đớn do cương cứng kéo dài. 

Anh không khỏi kéo khóa quần, cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó gần như vô thức. 

Lắng nghe tiếng nói chuyện tục tĩu từ nhà bên cạnh. 

Lý Vân thực sự cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Anh cảm thấy mình cần phải trút giận. 

Dưới sự điều khiển của tiềm thức, anh đứng dậy, mở cửa phòng số 206, thò đầu ra ngoài nhìn.

Vừa mở cửa, Lý Vân đã sửng sốt. Người phụ nữ trang điểm đậm lúc trước đang đánh giá anh, thực ra đang đứng dựa vào tường trước cửa phòng anh và nhìn thấy Lý Vân thò đầu ra ngoài. 

Người phụ nữ nhìn anh với nụ cười quyến rũ. 

“Em trai, em không thể chịu đựng được nữa rồi.”

Sau đó, nước đi táo bạo của người phụ nữ này đã khiến Lý Vân hoàn toàn bối rối. 

Người phụ nữ trực tiếp đẩy Lý Vân vào phòng, sau đó bước vào và đóng cửa lại. Không để ý đến Lý Vân ngu ngốc đứng sang một bên, hắn đi thẳng đến giường cởi quần áo. 

Người phụ nữ này trang điểm đậm nhưng có thân hình tuyệt vời. Ngực của cô tuy không to bằng dì nhưng vẫn cao và đầy đặn. Hai núm vú đỏ mọng của cô tuy không to nhưng lại cứng và nhô ra. Cô có vòng eo thon, bụng tròn rất thẳng và một chùm lông mu đen tỏa sáng rực rỡ giữa hai đùi trắng như tuyết. Hai cái mông hếch cũng đầy đặn và tròn trịa. Tuy không gợi cảm như dáng người của dì nhưng vẫn rất hấp dẫn, nhất là khi thân hình trưởng thành của người phụ nữ này thực sự có nét mảnh mai trẻ con nhưng lại trang điểm quá dày khiến không thể biết được tuổi thật của cô. 

Người phụ nữ nằm xuống giường, sau đó dang rộng đùi, cho Lý Vân xem bộ phận sinh dục ở phần dưới cái bụng trắng như tuyết của mình, mở khe âm đạo và móc ngón tay về phía Lý Vân. 

"Nào... chị ơi, tôi sẽ giúp chị và tôi sẽ không lấy tiền của chị đâu."

Lý Vân nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhà bên cạnh, mẹ anh đang “đánh nhau kịch liệt” với hai người đàn ông. 

Trước mặt anh, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang nằm trên giường. 

Lý Vân cuối cùng đã bùng nổ. Anh cởi quần áo và lao vào người phụ nữ mà anh không hề quen biết. Người phụ nữ run rẩy và cầm thứ gì đó trên tay. Cô đang định nói điều gì đó thì Lý Vân đã chỉ dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô và đưa nó vào một cách hung bạo. Người phụ nữ rên rỉ, vật trong tay cô rơi xuống giường. Đó là một chiếc bao cao su chưa được bọc. 

Lý Vân Thái phớt lờ tất cả những điều này và cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bên dưới anh ấm áp và ẩm ướt, kẹp lấy dương vật của Lý Vân rất thoải mái. Tuy nhiên, lúc này trong đầu Lý Vân đang tưởng tượng ra hình ảnh của người mẹ kế bên, hoàn toàn không chú ý tới phản ứng của người phụ nữ bên dưới mình. Anh ta vừa di chuyển điên cuồng trên cơ thể người phụ nữ, dương vật cương cứng của anh ta giống như đóng cọc, đập mạnh vào người phụ nữ bên dưới. 

Người phụ nữ gặp khó khăn trong việc thích nghi với những động tác gần như điên cuồng của Lý Vân. Hai đùi cô dang rộng, cô không khỏi cầu xin khi chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của tên tiểu tử này ở bộ phận sinh dục của mình. 

"Em trai...chậm lại...đừng vội...ah...đau quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ, gần như làm chúng biến dạng. Có vết răng trên cổ, vai và ngực của người phụ nữ do vết cắn của Lý Vân. Mắt anh đỏ hoe và anh cần phải trút giận.

Người phụ nữ dường như choáng váng trước sự điên rồ của Lý Vân. Cô hối hận vì đã chủ động quyến rũ chàng trai, nhưng cô cũng phát hiện trạng thái hiện tại của Lý Vân có chút bất thường. Vì thế, dù gần như không mang lại khoái cảm cho cô nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng, đẩy âm đạo xuống dưới, vặn vẹo và bóp chặt âm đạo. Cô hợp tác với động tác của Lý Vân, hy vọng anh sẽ thả anh ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Từ phòng 205 kế bên, tiếng hét khi cực khoái của người mẹ vang lên từ trên giường: "Xuất vào, xuất tinh... kẻ xấu... ahhh... thoải mái quá... ahhh... anh sắp vào rồi... nóng quá..."

Chàng trai trên người cô dường như bị phản ứng nào đó tác động, dương vật sưng tấy lao nhanh vào bên trong âm đạo trơn trượt của người phụ nữ. Người phụ nữ nhận ra chàng trai sắp xuất tinh và muốn nói điều gì đó nhưng chàng trai lại vô tình hôn lên miệng cô. Cô lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của chàng trai, nhưng gã nhỏ điên cuồng đó giống như một con quái vật nhỏ hung bạo, cắn môi, bóp ngực cô, dùng hết sức lao vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, cuối cùng phun ra hết lần này đến lần khác. Tinh dịch phun ra từ mắt quy đầu, toàn bộ phun vào âm đạo nóng bỏng do bị cưỡng hiếp của người phụ nữ. Người phụ nữ cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang được phóng vào phần dưới cơ thể mình. Đột nhiên, toàn thân cô cong lên và âm đạo co thắt. Người phụ nữ co giật và một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ lập tức run rẩy và ôm chặt lấy Lý Vân. Một lúc lâu sau, cô thở dốc, toàn thân mềm nhũn. Cô nhìn sắc mặt Lý Vân, cong môi muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Lý Vân nằm trên người nữ nhân thở hổn hển, nhưng dỏng tai nghe tình hình bên cạnh. Mẹ anh rõ ràng đã đẩy người đàn ông trên người mình ra, sau đó bắt đầu mặc quần áo. Có một người đàn ông đã cầu xin mẹ mình ở lại qua đêm, nói rằng một thời gian nữa anh ta sẽ lấy lại được vinh quang…

Người mẹ mỉm cười từ chối, nói rằng bà rất vui và muốn về nhà chăm sóc người già và trẻ em...

Sau đó, hai người cùng nhau mặc quần áo và nói sẽ cùng mẹ mua một chiếc điện thoại di động để có thể liên lạc với nhau thường xuyên. Mẹ mỉm cười đồng ý. 

Có vài tiếng hôn nhau phát ra từ phòng bên cạnh, sau đó là tiếng đóng cửa. Rõ ràng là người mẹ và hai người đàn ông đã rời đi. 

Lý Vân buông bỏ suy nghĩ của mình và sau đó cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Lúc này, dương vật teo nhỏ của anh sau khi xuất tinh đã bị âm đạo của người phụ nữ ép ra ngoài. Người phụ nữ đẩy Lý Vân ra và để anh ngủ sang một bên.

Sau khi Lý Vân xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ vô danh này, sức mạnh thể chất và tinh thần của anh đều đạt đến giới hạn. Anh gần như quay người lại và ngủ gục đầu trên gối.

Sau khi xác nhận Lý Vân đã ngủ, người phụ nữ xoay Lý Vân sang một bên, ngồi dậy, dang rộng cặp đùi thon thả nhìn tinh dịch màu trắng đục đang chậm rãi chảy ra từ cửa âm đạo lộn xộn. Cô không khỏi có chút mất mát trong chốc lát. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài lắc đầu, đưa tay lấy khăn giấy lau tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cuối cùng ngơ ngác nhìn Lý Vân đang ngủ say, hiển nhiên là đang suy nghĩ điều gì đó. Khi Li Yun co rúm lại vì lạnh, người phụ nữ tỉnh dậy, đắp chăn cho anh, lại thở dài và lắc đầu. 

Sau đó, người phụ nữ vô cùng thích thú lục lọi quần áo của Lý Vân. Điện thoại di động của Lý Vân nhanh chóng được tìm thấy từ trong túi của Lý Vân. 

Anh ta nhìn số điện thoại được lưu trong điện thoại di động của Lý Vân và có vẻ không quan tâm, sau đó dùng điện thoại di động của Lý Vân để quay số. Điện thoại của người phụ nữ sau đó reo lên. 

Ngày hôm sau, Lý Vân tỉnh dậy, nhìn thấy bên cạnh mình khỏa thân một người phụ nữ xa lạ, liền nhớ tới đêm qua cảnh tượng điên cuồng. 

Nhìn thấy người phụ nữ vẫn đang ngủ, Lý Vân gần như lăn người mặc lại quần áo, bất chấp mà rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Trận Đấu Với Mẹ

"Không biết mẹ có về nhà không." Lý Vân không đột nhiên nhận ra vấn đề này cho đến khi anh quay trở lại cửa nhà mình. 

Mặc dù đêm qua anh nghe thấy mẹ anh rời khách sạn nhỏ cùng hai người đàn ông, nhưng Lý Vân không chắc liệu mẹ anh có tiếp tục tìm kiếm những người đàn ông đó hay không...

Rốt cuộc đêm qua xe rung chuyển, quán karaoke và khách sạn nhỏ...

Lý Vân không biết mẹ anh có vui không. Anh thậm chí còn không biết rằng mẹ anh lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Cô không chỉ quan hệ với rất nhiều đàn ông mà còn bị người ta hãm hiếp tập thể từng người một. Cô ấy chỉ là một con chó cái nóng nảy.

Nghĩ tới đây, Lý Vân không khỏi cảm thấy chán ghét, lắc đầu. Lý Vân chỉ có thể bỏ ý nghĩ này ra sau đầu, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Trong nhà rất yên tĩnh, Lý Vân cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh chạy vào bếp uống một ít nước lạnh vì anh thực sự khát. 

Sau đó anh vào phòng tắm để tắm. Bắt đầu từ việc trốn tránh sự truy đuổi của Bắc Cung đêm qua và quan hệ tình dục với người phụ nữ xa lạ đó, Lý Vân đổ mồ hôi liên tục. 

Ngay cả anh cũng có thể ngửi thấy mùi hôi thối. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân cảm thấy sảng khoái một chút, khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Không ngờ khi anh mở cửa phòng tắm, mẹ anh đã đứng trước mặt anh với vẻ mặt tức giận. 

"Mẹ..." Lý Vân sửng sốt, lập tức che thân dưới của mình lại. 

Người mẹ đang định nổi giận, nhưng sau đó bà nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lý Vân và hoảng sợ quay lại. 

“Trở về phòng và thay quần áo ngay lập tức.” Mẹ ra lệnh quay lưng về phía Lý Vân. 

Lý Vân nhanh chóng chạy về phòng, đóng cửa lại, vừa mặc quần áo vừa nghĩ biện pháp đối phó. 

Người ta đoán rằng Lý Vân đã ở trong phòng rất lâu, vì vậy mẹ anh cuối cùng đã sốt ruột bước đến cửa phòng Lý Vân và đập mạnh vào cửa phòng Lý Vân. 

"Xiaoyun, em ổn chứ? Đi ra."

Cánh cửa đóng lại. 

"Phì, phạch!"

…

"Xiaoyun, đừng giở trò với tôi, ra ngoài đi! Mẹ giận rồi!"

Cánh cửa vẫn đóng. 

"Đông...đông...đông!" Mẹ chỉ đơn giản là đập cửa. 

"Lý Vân, đi ra! Đừng nghĩ đến việc ở trong đó... ngươi có thể ở trong đó cả đời không?"

"Tôi sẽ ở đây đến hết đời à?" Lý Vân không khỏi rùng mình khi nghe những lời của mẹ mình. 

“Đúng vậy… liệu tôi có thể trốn thoát suốt đời được không?”

Sau đó Lý Vân nổi giận. 

"Mẹ có gì đáng sợ vậy? Con biết mẹ có vấn đề! Tệ nhất là con phải đấu với mẹ!" Nghĩ đến đây, Lý Vân bình tĩnh lại, mở cửa. 

Mẹ cô nhìn thấy Lý Vân đi ra, bà tức giận nói: "Nói rõ cho mẹ biết... tối qua con đã làm gì?"

Lý Vân bình tĩnh dị thường: “Tôi ra ngoài chơi với bạn bè.”

"Bạn nào? Bạn đã đi đâu rồi?" Mẹ vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào Lý Vân. 

"Mẹ..." Lý Vân lúc này cố ý kéo dài giọng nói. “Anh thực sự muốn tôi nói điều đó à?”

"Vô lý! Hãy thành thật nói cho tôi biết." Sự giả vờ của Lý Vân chỉ khiến mẹ anh thêm tức giận. 

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Nghe được giọng điệu và biểu cảm của Lý Vân, mặt mẹ anh đỏ bừng. 

"Đừng có nhìn tôi kỳ lạ thế nữa! Hãy nói ngay đi..."

“Đầu tiên tôi đến đại lộ ven biển, nơi có rất nhiều người tụ tập trên xe… Sau đó, tôi đến thành phố Tống để hát karaoke với bạn bè… nhưng giữa đường có một đám cảnh sát ập đến, tôi nghe nói có vài người bị bắt… Sau đó tôi thấy đã muộn… nên tôi chạy đến khách sạn tìm chỗ ngủ. Chỗ đó rất rẻ, ngủ một đêm có giá 80 tệ, tính theo giờ thì là 15 tệ một giờ…”

Lý Vân nói chậm rãi, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình khi nói. Trong mắt anh, vẻ mặt của mẹ lúc này thực sự rất tuyệt vời. 

Đầu tiên là sự bối rối, sau đó là sự ngạc nhiên và cuối cùng là sự sợ hãi sâu sắc! 

"Con... con... con..." Sắc mặt mẹ tái nhợt, nói không rõ ràng. Cuối cùng người mẹ cuối cùng cũng nói ra: "...con đang theo mẹ!"

Lý Vân cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình. Nhưng anh biết rằng nếu mẹ anh không bị xử lý bây giờ. 

Sau khi cha anh trở về, việc ở ngoài ban đêm chắc chắn sẽ mang đến cho anh vô số rắc rối! 

"Mẹ, đừng nặng lời như vậy! Theo dõi kiểu gì vậy... Con chỉ tình cờ đi được một con đường mà thôi." Lúc này, Lý Vân đã ý thức được mình đã chủ động. 

"Anh... anh đã nhìn thấy mọi thứ?" Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội.

Lý Vân lúc này không có trả lời ngay. Anh suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi trả lời: "Mẹ có thấy gì không? Tùy mẹ muốn gì thôi!"

Người mẹ sửng sốt một lúc, với vẻ mặt suy tư. 

Lý Vân nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ mình phập phồng dữ dội, trong đầu anh bắt đầu tưởng tượng dưới lớp quần áo sẽ như thế nào. 

“Mẹ không biết ý con là gì.”

Mẹ nghiến răng lạnh lùng trả lời. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của mẹ anh qua giọng điệu của mẹ anh. 

Và điều này là đủ đối với Lý Vân. 

"Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, có một số việc mẹ nên để con tự quyết định. Mẹ có thể ngừng quản lý mọi việc được không?"

Lý Vân cũng quay lại với giọng điệu trò chuyện hàng ngày với mẹ mình. 

"Mẹ, việc của mẹ là việc của mẹ. Con không có tư cách làm con trai, cũng không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. Mẹ không cần lo con ra ngoài nói bậy, con không ngu ngốc như vậy. Cho nên... Mẹ, sau này mẹ đừng can thiệp vào việc con làm, được không?"

Nói xong, Lý Vân cúi đầu. Ông hiểu rõ nguyên tắc xử lý sự việc, đó là “tiến lên và rút lui vừa phải”! 

Mọi thứ đều dễ dàng đổ vỡ nếu nó quá mạnh mẽ nên trong hoàn cảnh này tôi không thể cùng mẹ chịu đựng đến cùng. 

Khi cần thiết, nhượng bộ một cách thích hợp là cách giải quyết hợp lý nhất. 

Cúi đầu tránh ánh mắt của người khác đồng nghĩa với việc rút lui, mẹ sẽ không thể không chú ý đến chi tiết này. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn Lý Vân, như thể đây là lần đầu tiên bà thực sự biết đến con trai mình. 

Hai mẹ con đứng như thế này trước cửa phòng. Hơi thở của mẹ dần dần chuyển từ nhanh và mạnh sang nhẹ nhàng. 

Một lúc sau mẹ quay lại. Anh bước về phòng bố mẹ mà không nói một lời và đóng cửa lại. 

Lý Vân thở dài. Anh cũng quay người trở về phòng. 

Hoặc vì mệt mỏi, hoặc vì không cần thiết. Lý Vân không có đóng cửa mà trực tiếp nằm ở trên giường, hai tay gối lên đầu, cảm thấy mơ hồ. 

Anh không biết sau này mình sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. 

Anh chỉ có thể chắc chắn một điều, đó là mẹ anh sẽ không truy cứu vấn đề anh đi chơi qua đêm, và bà cũng sẽ không nói với bố anh về chuyện đó. 

Nhưng so với điều này, cái nhìn và thái độ của mẹ Lý Vân đối với anh sau này là đau đớn nhất. 

Cho dù bố mẹ bạn sống bên ngoài có lối sống như thế nào. 

Nhưng anh luôn yêu thương và quan tâm đến Lý Vân. Lý Vân đã đọc rất nhiều sách và anh ấy biết rất rõ điều này. 

Nhưng hiện tại, có thể nói tôi và mẹ đã hoàn toàn chia tay. Tôi vẫn có thể ở trong ngôi nhà này chứ? 

Lý Vân thật sự có ý định bỏ nhà đi vào lúc này. 

Đi gặp dì của bạn? 

Dì nhất định sẽ nhận cô ấy vào, thậm chí trực tiếp hỗ trợ cô ấy. 

Dì tôi biết rõ tôi và biết rõ tình hình ở nhà. 

Tuy nhiên, điều này chắc chắn sẽ đẩy dì tôi hoàn toàn phản đối bố mẹ. 

Lý Vân cảm thấy điều này quá có lỗi với dì của mình. 

Hoặc có thể chỉ đi lang thang khắp thế giới? 

Nếu là trước đây, Lý Vân nhất định sẽ cười nhạo chính mình có ý nghĩ như vậy. 

Một học sinh trung học cơ sở không có khả năng tự nuôi sống bản thân đã rời bỏ gia đình và không còn cách nào khác là phải đi ăn xin trên đường phố. 

Bất quá, sau khi tiếp xúc với Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng không có gì đáng sợ. 

Theo một nghĩa nào đó, Beigong không phải là người vô gia cư sao? 

Là đàn ông, tôi không thể so sánh với Bắc Cung sao? 

Ngay khi Lý Vân đang suy nghĩ lung tung thì trong phòng bố mẹ anh vang lên một tiếng "bùm", và có thứ gì đó nặng nề rơi xuống sàn. 

Giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Vân. Anh ngồi dậy, sửng sốt hồi lâu mới chợt nhận ra điều gì đó. 

Tôi lao ra ngoài phòng bố mẹ và kéo tay nắm cửa nhưng không mở được. 

Mẹ anh khóa cửa từ bên trong nên Lý Vân chỉ có thể đập cửa. 

"Mẹ... chuyện gì đã xảy ra vậy? Mở cửa...mở cửa..."

Đánh hồi lâu, bên trong không có động tĩnh gì. 

"Tôi không thể quan tâm nhiều nữa..." Lý Vân bắt đầu dùng thân mình đập vào cửa. Sau khi va chạm nhiều lần, cuối cùng nó cũng vỡ ra. 

Lý Vân nhìn thấy trán mẹ bầm tím và cơ thể bà gục xuống sàn, bất tỉnh. 

Lý Vân lao đến bên mẹ anh, ấn vào ngực bà và véo bà. Một lúc sau, mẹ cô lấy lại nhịp thở và khẽ mở mắt. 

Khi nhìn thấy Lý Vân, trên mặt hắn lộ ra vẻ chán ghét. 

Anh ta đưa tay đẩy Lý Vân ra, nhưng tứ chi rõ ràng là yếu ớt. Theo Li Yun, đó chỉ là một phong trào. 

Lý Vân không chút suy nghĩ đặt mẹ lên giường, sau đó cởi giày và tất của mẹ, cẩn thận đắp chăn cho bà. 

Sau đó đứng sang một bên. 

Có lẽ chính những hành động sau đó của Lý Vân đã khiến mẹ anh cảm thấy có chút lo lắng. Vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng trông vẫn lạnh lùng. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Vân cẩn thận mở miệng hỏi. 

“Hừm…” Mẹ quay đầu lại. 

Thấy mẹ im lặng, Lý Vân quay lại quan sát căn phòng và nhìn thấy những vết gõ rõ ràng trên tấm cửa tủ quần áo đang mở. 

Sau đó tôi nghĩ đến âm thanh vừa nghe thấy và vết bầm tím trên trán mẹ tôi. 

Lý Vân nhanh chóng tìm ra lý do. Có lẽ là do mẹ cậu không chú ý và đập đầu vào tấm cửa khi đóng mở tủ. 

Và vì va chạm quá nặng nên anh ấy thực sự đã ngất xỉu tại chỗ. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Mẹ, con biết mẹ giận con. Nhưng mẹ không cần phải đập đầu vào cửa đâu."

Nói xong, không đợi mẹ lên tiếng, cô đột nhiên quay người lại, đập đầu vào đúng tấm cửa đó. 

Có tiếng "đông". Vì dùng lực quá mạnh nên Lý Vân có cảm giác sâu sắc như “nhìn thấy sao”. 

Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại làm hành động như vậy vào lúc này. 

Trong thâm tâm, anh cảm thấy mẹ mình đang đau khổ và chính anh là người khởi xướng. 

Anh chỉ cảm thấy rằng nếu anh chịu đựng tội lỗi tương tự, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi nghe những gì Lý Vân nói, mẹ cô muốn lên cơn co giật, nhưng khi nhìn thấy Lý Vân đập đầu mình, bà hoảng sợ hét lên: "Xiaoyun, con điên rồi."

Anh muốn đứng dậy và giúp Lý Vân, nhưng tay chân anh yếu đến mức không thể ngồi dậy. 

Nhìn thấy Lý Vân không có ngất xỉu mà chỉ lắc lư cơ thể một chút, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhưng khi nhìn thấy Lý Vân quay người lại và có vết thương trên đầu, mẹ anh lập tức lại lo lắng. 

"Mẹ đang làm gì vậy... lại đây... lại đây mẹ ơi, để con xem..."

Lý Vân lúc này thực sự choáng váng. Vừa nghe thấy tiếng mẹ, cậu lảo đảo nửa người rồi nằm trên giường. 

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán Lý Vân, thì thầm: "Không sao, không sao, xương cốt không bị thương."

Tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

Lý Vân dần dần tỉnh dậy và cảm nhận được cảm giác mẹ chạm vào má mình, cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Điều này khiến Lý Vân dường như quay trở lại tuổi thơ, khi được mẹ vuốt ve như thế này, cậu luôn chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. 

Bây giờ Lý Vân thực sự đã nhắm mắt lại từ từ và ngủ thiếp đi như thế này. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy. 

Ngẩng đầu lên, mẹ anh vẫn giữ nguyên tư thế như trước khi ngủ, một tay vẫn chạm vào vết thương trên trán Lý Vân. 

Mẹ không còn vẻ mặt lạnh lùng mà trở lại vẻ dịu dàng như xưa. 

Nhìn thấy Lý Vân tỉnh lại, mẹ cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ rất mệt, muốn ngủ một lát. Tiểu Vận, con ra ngoài đi."

Lý Vân gật đầu, đứng dậy đi tới cửa, sau đó quay người hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?"

Mẹ sửng sốt, khóe miệng hơi nhếch lên, giọng điệu không tin tưởng nói: "Con làm được không?"

Lý Vân mỉm cười đáp: “Luôn có lần đầu tiên.”

Sau đó, rời khỏi phòng. 

Tôi lại liếc nhìn đồng hồ treo tường phía trên phòng khách và thấy đã mười giờ tối rồi...

Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng vừa rồi mình đã ngủ ít nhất vài giờ. 

Anh giúp mẹ đóng cửa lại bằng trái tay. 

Lý Vân sau đó cân nhắc việc đi vào bếp. 

Hải Khẩu đã khoe rằng cả la và ngựa đều phải được dắt ra ngoài đi dạo.

Nhưng Lý Vân thực sự không biết nấu ăn. Khi nhìn thấy dụng cụ nấu nướng trong bếp, Lý Vân thậm chí còn không biết công dụng của nhiều món trong số đó. 

Không còn lựa chọn nào khác, Lý Vân nghĩ mình chỉ có thể nhờ dì giúp đỡ. 

Chạy nhanh về phòng của mình. Anh nhặt chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã đặt cạnh gối trước khi bà bất tỉnh. Ngay khi tôi mở nó ra, tôi thấy một số tin nhắn văn bản chưa đọc. 

Đầu tiên, có hai món đồ từ dì tôi. 

"Cô bé đã về nhà rồi, để tôi bảo cô khỏi lo lắng! Đồ đại dối trá!"

"Sao không trả lời? Cậu đang ngủ à? Tên nhóc này, đợi tôi một chút. Sao cậu dám không ra ngoài tập thể dục! Gặp lại mà không giết tôi thì mới kỳ quái!"

Lý Vân nhìn nó và cảm thấy hạnh phúc. Anh biết rằng dì anh đang nghĩ về anh.

Tiếp theo là một số lạ. “Anh chàng đẹp trai, khi nào có thời gian hãy liên lạc với em gái anh nhé.” 

Lý Vân có chút bối rối, nhưng anh lập tức kiểm tra hồ sơ liên lạc và phát hiện ra rằng con số này xuất hiện trên điện thoại di động của anh hai lần. 

Có lần là tin nhắn này. 

Một lần khác hóa ra đó là bản ghi quay số của điện thoại di động của tôi. 

Nhìn lại thời gian, Lý Vân sửng sốt. Đêm qua còn sớm! 

Lúc đó tôi không ở khách sạn đó và tôi cũng không sử dụng điện thoại di động trong khách sạn! 

Chẳng lẽ Lý Vân chỉ nghĩ một lát liền hiểu được mối liên hệ! 

"Con khốn này, mày thực sự đã chạm vào điện thoại của tao khi tao đang ngủ!" Nghĩ đến đây, Lý Vân trở nên tức giận. Tôi lập tức nhắn lại số này: “Ra ngoài!”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh nhanh chóng gọi điện cho dì, vừa gọi xong đã bị dì mắng. 

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy? Tôi vừa mới gọi cho cậu đấy! Cậu lười biếng à? Kế hoạch tập luyện hôm nay đã hoàn thành chưa?"

“Không, hôm nay tôi không ra ngoài.” Vì lý do nào đó, Lý Vân không hề có ý định nói dối trước mặt dì mình. 

"Cái gì? Bạn đang làm cái quái gì vậy! Bạn có nghĩ rằng kế hoạch tôi đưa ra chỉ là ngẫu nhiên và nó phải được hoàn thành để có kết quả tốt hơn không..."

"Dì, dì... nghe con giải thích, hôm nay mẹ con đã bất tỉnh." Lý Vân nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề, nếu không sẽ bị dì mắng. 

"Hả? Cậu nói cái gì thế? Mẹ cậu đã bất tỉnh... Không phải hôm qua mẹ cậu đã bí mật hẹn hò với ai đó sao? Bà ấy vui vẻ như vậy sao?"

Dì tôi tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn không bỏ lỡ cơ hội này để chế nhạo mẹ mình. 

Lý Vân chỉ có thể cười khổ sau khi nghe điều này. Có vẻ như dì tôi đã có ấn tượng rất xấu về mẹ tôi rồi. 

"Không phải như bạn nghĩ đâu. Mẹ tôi đang thu dọn quần áo và đập đầu vào tủ quần áo..." Lý Vân nhanh chóng giải thích. 

"Ồ, để tôi kể cho bạn nghe! Ra ngoài còn có thể chơi đến ngất xỉu. Tôi muốn mẹ bạn giới thiệu người đàn ông của bà ấy cho tôi... Haha!"

Tiếng cười không kiềm chế được phát ra từ phía dì tôi. Sau đó, dì cuối cùng cũng lộ ra chút lo lắng: "Vụ va chạm thế nào? Có nghiêm trọng không? Con đã tỉnh lại chưa?"

"Chắc chỉ là vết thương ngoài da thôi. Tôi đã bất tỉnh một lúc và tỉnh dậy trước đó. Giờ chắc anh ấy đã ngủ rồi."

"Thì ra là vậy... ừm... được rồi, lần này dì sẽ không trách con lười biếng nữa! Nhân tiện, con có cần dì tới giúp không?"

"Không cần đâu. Chuyện đó tôi có thể tự mình giải quyết được. À... nhân tiện... Dì ơi! Con muốn hỏi dì một điều..."

"Ơ? Có chuyện gì thế? Sao cậu khách sáo thế!" Bên dì có một giọng điệu nghi ngờ. 

"Dì, cái này... cái này, con muốn làm chút đồ ăn cho mẹ con. Cái kia... con phải làm sao đây?"

Lý Vân không biết cách xin lời khuyên nên chỉ có thể hỏi trực tiếp. Không ngờ dì tôi chợt im bặt. 

Một lúc sau, dì tôi đột nhiên bối rối hỏi: "Con... con cũng có thể nấu đồ ăn cho dì được không?"

Lý Vân sửng sốt. Anh không ngờ dì mình lại đột nhiên nói như vậy. 

Nhưng Lý Vân nhanh chóng trở nên hạnh phúc. Rõ ràng là dì của anh đang ghen tị, nhưng dì của anh càng quan tâm đến bà thì Lý Vân càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Bản thân anh cũng thấy mình ngày càng yêu mến dì hơn. 

Anh vội đáp: “Không cần phải nói thế đâu! Khi nào học được, tôi sẽ là người đầu tiên nấu cho dì tôi”.

"Tch...nói dối mặt mày! Mẹ mày là người đầu tiên!"

"Cái này..." Lý Vân nghĩ nghĩ, phát hiện ra trong câu nói của mình thiếu sót. 

Bạn không nói rằng phụ nữ khi yêu là những kẻ ngốc sao? 

Tại sao dì của anh lại phản ứng nhanh như vậy? Lý Vân không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Nhưng cuối cùng dì tôi cũng nhẹ nhõm: "Được rồi... Mẹ không làm con xấu hổ nữa! Mẹ con bây giờ không thích hợp ăn đồ nhiều dầu mỡ. Mẹ có dạy con cũng không làm được... Chỉ cần nấu một nồi cháo cho mẹ con... Vo gạo trước..."

Cứ như vậy, dì tôi ra chỉ thị qua điện thoại, Lý Vân vừa làm theo vừa trả lời. 

Tôi vo gạo, cho vào nồi cơm điện, thêm nước rồi nhấn nút “nấu cháo”. 

Sau khi Lý Vân làm xong mọi việc, dì của anh cúp điện thoại. 

Bước tiếp theo của Lý Vân là chờ đợi. 

Trong lúc chờ đợi, số lạ lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

"Em trai tôi hung dữ quá... Em gái tôi sợ hãi. Em gái tôi bây giờ cô đơn quá, ra ngoài ở với em ấy đi."

Lý Vân cau mày sau khi nhìn nó, và tình cờ muốn thêm số này vào danh sách đen, nhưng không hiểu sao, từ "cô đơn" xuất hiện trong tin nhắn này dường như khiến Lý Vân có chút cảm động. 

Cuối cùng, Lý Vân chỉ xóa thông tin. 

Cuối cùng nhìn thấy đèn báo nồi cơm điện bật sáng, Lý Vân nhanh chóng múc một bát rồi lấy một cái thìa. Gửi đến phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Hiểu Biết

Trời đã tối rồi. Lý Vân bật đèn bàn ở đầu giường của mẹ anh. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, dáng vẻ mẹ anh đẹp như một bức tranh. Lý Vân nhìn hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nhẹ nhàng đẩy mẹ tỉnh lại. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cháo đang bốc khói, trên mặt bà có một biểu cảm khó tin. Cuối cùng, anh ấy nhìn Lý Vân và mỉm cười: "Có vẻ như bạn đã lớn và sẽ nấu món gì đó cho mẹ bạn."

Lý Vân vội vàng múc một thìa đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ đưa tay ra vẫy. 

"Được rồi, mẹ có thể tự ăn. Đừng chăm chú như vậy nữa..." Nói xong, anh cầm thìa và bát, liếc nhìn Lý Vân bằng khóe mắt. 

Cái nhìn gần như vô thức này gần như khiến tim Lý Vân ngừng đập. 

Lý Vân không bao giờ biết rằng đôi mắt quyến rũ của mẹ anh lại quyến rũ đến thế, "Thảo nào những người đàn ông đó đã vất vả với mẹ tôi như vậy... Nếu là tôi, tôi sẽ chết vì mẹ!"

Tuy nhiên, ánh nhìn này có lẽ chỉ là biểu cảm vô thức của người mẹ khi đang có tâm trạng thoải mái. 

Trong 13 năm, đây là lần đầu tiên Lý Vân nhìn thấy mẹ mình như thế này trước mặt mình. 

Nó có thể đã xảy ra trong thời thơ ấu, nhưng làm sao trẻ nhỏ có thể hiểu được vẻ đẹp của nó. 

Thực ra, phải đến hai năm trở lại đây, Lý Vân mới dần dần nhận ra vẻ đẹp ngoại hình của mẹ mình. 

Trước đó, anh chỉ có thể nhận ra tình yêu của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ, anh có khả năng đánh giá cao vẻ ngoài của phụ nữ. 

Sau khi mẹ nấu cháo xong, Lý Vân cầm bát và thìa chuẩn bị quay lại bếp dọn dẹp. Mẹ nói: “Con cũng ăn rồi… lại đây ngồi với mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Lý Vân trở lại bếp và không ăn. Thay vào đó, anh chỉ rửa bộ đồ ăn và trở về phòng bố mẹ. 

Mẹ anh vỗ nhẹ vào mép giường ra hiệu cho Lý Vân ngồi xuống, Lý Vân lập tức ngồi lên đó. 

“Tối qua con đã thấy mọi chuyện…” Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.

Lý Vân gật đầu. Một số điều không cần phải giải thích trực tiếp bằng lời.

“Ghét mẹ à?” Người mẹ cũng cảm thấy những điều như vậy khiến bà khó có thể bình tĩnh đối mặt với con trai mình nên khi nói chuyện, bà chỉ nhìn chằm chằm vào ga trải giường, ánh mắt lóe lên. 

"Ân, có chút..." Lý Vân vốn là muốn nói hắn cũng không quá quan tâm, nhưng đây kỳ thực chính là hắn chân thật suy nghĩ. 

Bởi vì khi nhìn thấy mẹ ngoại tình với người đàn ông mặc áo khoác trong công viên và với chú quân nhân trong bệnh viện, Lý Vân không hề có chút hận ý nào với mẹ mà chỉ cảm thấy có chút bất bình với việc mẹ mình đã che giấu chuyện này. 

Nhưng nếu hiện tại ngươi thật sự trả lời như vậy, chỉ sợ sẽ không phù hợp với thân phận của con ngươi. 

Vì vậy, Lý Vân hơi thay đổi câu trả lời của mình. 

“Mẹ là một người phụ nữ bình thường, ở một phương diện nào đó mẹ cũng có nhu cầu…” Người mẹ ngập ngừng. Bà biết con trai mình có kiến ​​thức rất phong phú và có lẽ cháu cũng đã có một số kiến ​​thức về tình dục và cảm xúc. 

Vì vậy, tôi dự định sẽ tạm thời tìm hiểu sự hiểu biết của con trai tôi. 

"Bố và chú Jun không đủ... Ôi, con xin lỗi mẹ!" Lý Vân vừa mở miệng, lập tức nhận ra mình chính là Mạnh Lãng. 

Mẹ cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lý Vân. Cô không ngạc nhiên khi Lý Vân nhắc đến cha mình, nhưng cô lại ngạc nhiên khi ông cũng nhắc đến Từ Thiết Quân. 

Từ Thiết Quân không nằm trong số hai người đàn ông đêm qua. Lý Vân thực sự đã biết về mối tình giữa mình và Từ Thiết Quân. 

Mẹ hơi mất tập trung. 

"Vậy là con cũng biết về mẹ và chú của con? Có vẻ như con biết rất nhiều... Trong trường hợp này, mẹ không có gì phải giấu cả."

Mẹ suy nghĩ một lúc và dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Sau đó ông bắt đầu nói: “Bố con mấy năm nay bận công việc, ít có thời gian ở bên mẹ con. Hàng ngày ông về, tức là khi đi ngủ, ông chỉ vào thăm con rồi lại đi làm. Mẹ rất cô đơn…”

"...Cậu có cô đơn không?" Tin nhắn từ số lạ gửi đến hiện lên trong đầu Lý Vân. 

"Cho nên mẹ tôi không khỏi lén lút tìm người yêu ở bên ngoài. Tôi đoán chú Quân của cậu... Nhưng chú ấy biết bố cậu và chú ấy cũng có gia đình riêng của mình. Mẹ và chú ấy đã thỏa thuận rằng dù thế nào đi nữa cũng không được ảnh hưởng đến gia đình hai người. Hơn nữa, chú Quân của cậu cũng là người bận rộn nên trong năm không gặp mẹ tôi vài lần. Và mẹ tôi thực sự có lúc không nhịn được nên thỉnh thoảng sẽ ra ngoài tìm bà..." Người mẹ do dự, cắn môi, cuối cùng quyết định làm như vậy. lên tiếng.

"...Đi tìm vài người đàn ông đi. Nhưng mẹ không tiếp xúc nhiều với những người đàn ông đó. Tất cả chỉ để cho vui thôi."

“Có phải là tình một đêm không?” Lý Vân cũng cúi đầu hỏi. 

"Có vẻ như bây giờ tất cả họ đều được gọi như vậy." Mẹ trả lời như đang nói với chính mình. 

Lý Vân bối rối hỏi: "Hôm qua không phải hai người đàn ông đó muốn mua điện thoại cho cậu sao?" Liên lạc qua điện thoại thì còn gọi là tình một đêm nữa? Còn việc gọi tôi là bạn tình thì sao? 

Trên mặt bà mẹ hiện lên một tia giễu cợt, bà nói một cách mỉa mai: "Đó là cuộc hẹn của Momo. Bản thân tôi không có điện thoại sao? Tôi muốn nó từ họ. Việc này chỉ để tránh cho họ vướng vào... Sau khi chúng tôi tách ra, tôi ném nó vào thùng rác... Chúng thật vô dụng... Cả hai đều vô dụng..."

Hai mẹ con đều im lặng, không biết phải nói gì tiếp theo. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng chán nản, Lý Vân cảm thấy mình không thể hành hạ mẹ được nữa nên nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ. Dù mẹ có làm gì đi nữa, có một điều không thể thay đổi, đó là: mẹ là mẹ của con. Và với tư cách là con trai, con thực sự không có quyền can thiệp vào cuộc sống riêng tư của mẹ! Cho nên, nếu mẹ thực sự cần, con sẽ giả vờ như không biết gì cả. Bố yên tâm, con sẽ không nói cho mẹ biết. Và..." Lý Vân dừng lại, cuối cùng nói ra: "Và một số điều về bố có thể không phù hợp với mẹ."

Nói xong, Lý Vân hung hăng đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi phòng. Lúc này, bầu không khí trong phòng quá ngột ngạt đối với Lý Vân. 

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được loại trầm cảm này. 

Cô vừa định bước đi, mẹ cô đã nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Những năm qua, mẹ luôn cảm thấy rất áy náy và cảm thấy có lỗi vì đã làm điều này. Bây giờ con đã phát hiện ra, mẹ con làm sao còn có thể làm những việc đó!”

Lý Vân dừng lại tại chỗ. 

Người mẹ nói tiếp: “Con không cần nói với mẹ về bố đâu… Mẹ thực sự biết mọi thứ về bố con! Mẹ chưa bao giờ trách bố con… Kỳ thực bố con có thể còn đau khổ hơn mẹ. Vì vậy, nếu con có thể hiểu được mẹ, hãy tha thứ cho bố nhé!”

Lý Vân kinh ngạc quay đầu lại. Anh không ngờ mẹ anh lại biết bố anh ngoại tình, anh cũng không hiểu rằng mẹ anh sẽ tha thứ cho bố anh. 

Mẹ con lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn lên trần phòng, nhàn nhã nói: “Cha con yêu một người phụ nữ khác… nhưng vì sự ép buộc của ông nội con nên ông ấy mới cưới mẹ con. Cha con khác với con, ông ấy rất hiếu thảo, có lẽ nói là ngoan ngoãn thì đúng hơn. Ông ấy luôn nghe theo yêu cầu của ông nội con, cho nên dù không muốn thì ông ấy vẫn cưới mẹ con.”

"Tại sao thế này?" Lý Vân chưa bao giờ biết rằng cuộc hôn nhân của cha mẹ anh có những bí mật ẩn giấu nên anh nhanh chóng hỏi. 

"Bởi vì có người nói dung mạo của mẹ ta so với người phụ nữ kia đẹp hơn, nên ông nội của ngươi nhất quyết muốn cha ngươi cưới ta về. Ừm... mẹ ta nói rất nhiều, bà cũng mệt mỏi. Tiểu Vận, con có thể hiểu được mẹ ta, mẹ ta thật sự rất vui. Có một số việc mẹ ta muốn tự mình lặng lẽ suy nghĩ. Con cũng mệt rồi, nên đi ngủ sớm đi."

Khi Lý Vân nghe được lời của mẹ, trong đầu đột nhiên nhớ lại lời Bình Sơn đạo nhân đã nói trước đó, dường như không cố ý: “Ta đoán cha ngươi có lẽ đã nghĩ đến điều này khi cưới con dâu của ngươi.”

Đạo sĩ này hóa ra là một lời tiên tri có thật! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm uể oải trên giường, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Lý Vân đột nhiên đi đến bên cạnh mẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Sau đó, anh nhanh chóng trốn khỏi phòng mẹ trước khi mẹ cô tròn mắt kinh ngạc nhưng trước khi bà kịp phản ứng. 

Khi đóng cửa lại bằng tay trái, anh ấy nói, "Chúc ngủ ngon, mẹ."

Mẹ ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, một lúc sau không khỏi cười khúc khích. "Thằng nhãi này đã học được cách làm phụ nữ vui vẻ rồi! Xem ra hắn đã có bạn gái rồi..."

Đêm đến, Lý Vân trằn trọc không thể ngủ yên. 

Lúc đó anh đột nhiên đầy nghi ngờ về sự đoàn kết của cha mẹ mình. 

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng dù có đoán thế nào cũng vô ích, và dì tôi chắc chắn đã biết một số sự việc trong quá khứ. 

Tôi quyết định đến gặp dì vào ngày hôm sau để tìm hiểu. Sau khi hạ quyết tâm, tâm trí anh bình tĩnh lại và anh chìm vào giấc ngủ một cách êm ái. 

Buổi sáng, Lý Vân vừa mở mắt, liền thấy mẹ hắn đang bận rộn trong phòng dọn dẹp, sắp xếp tủ quần áo. 

Mọi thứ dường như vẫn như trước, ngoại trừ dáng vẻ bận rộn của mẹ anh trong mắt Lý Vân có phần quyến rũ hơn một chút. 

Đây là cảm giác mà Lý Vân trước nay chưa từng có. 

Nhìn thấy Lý Vân mở mắt, mẹ hắn cũng không dừng lại việc mình đang làm. Cô chỉ nói một cách bình thường: “Tôi đã hâm nóng cháo anh nấu để dùng cho bữa sáng. Anh đi ăn nhanh đi. Sáng anh vẫn ra ngoài chạy bộ à?”

Lý Vân có vẻ hơi bị ám ảnh bởi mẹ mình. Phải một lúc lâu cậu mới nhận ra mẹ đang nói chuyện với mình, cậu nhanh chóng trả lời: “Ồ, vâng…”

Có lẽ cảm thấy câu trả lời của con trai mình có chút bất cẩn, người mẹ khẽ cau mày nhìn Lý Vân. 

Khóe mắt anh ta dường như chợt lóe lên, lộ ra đủ loại sức quyến rũ, khiến Lý Vân chết lặng. 

Cuối cùng, Lý Vân phản ứng rất nhanh, nhanh chóng bò ra khỏi giường, nói thêm: "Tôi phải chạy, tôi phải chạy."

Sau đó anh bò ra khỏi phòng. 

Nhưng người mẹ chớp mắt một cách kỳ lạ, cảm thấy có điều gì đó không ổn với con mình. 

Lý Vân gần như nhanh chóng tắm rửa xong, sau đó nhanh chóng uống một bát cháo, mặc bộ đồ thể thao rồi chạy ra khỏi nhà. 

Sau khi ra khỏi nhà, Lý Vân Tài sờ ngực, thầm mừng rỡ: "Không sao... không sao... nếu ở một mình với mẹ lâu hơn nữa, có lẽ tôi sẽ biến thành dã thú, đụ mẹ mình mất."

Nhưng rồi tôi lại thấy lạ. 

“Trước đây con không nghĩ mẹ lại hấp dẫn đến thế, nhưng hôm nay sao vậy?”

Nghĩ nghĩ, Lý Vân chạy ra khỏi cộng đồng. 

Lộ trình vẫn như cũ. Sau khi vào công viên, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, không khỏi đuổi theo. 

"Chào... Bắc Cung..." Lý Vân cảm thấy vui vẻ sau khi được mẹ tỏ tình với mình. 

Lúc này nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại chủ động chào hỏi. 

Chỉ hai ngày trước, Lý Vân quay lại và bỏ chạy khi nhìn thấy cô...

Lúc này, cho rằng mối thù giữa mình và Bắc Cung đã bại lộ, anh chủ động hiếm có ra tay tỏ lòng tốt. 

Không ngờ, Bắc Cung quay người lại, thấy hắn vừa mới "ừm", sau đó như nhìn thấy quái vật, hắn tăng tốc và biến mất hai lần. 

Lý Vân có chút bối rối, nhưng hắn cũng không quá coi trọng. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của Lý Vân, hai người chỉ là bạn cùng lớp, việc của đối phương là phớt lờ anh ta. 

Về điểm này, Lý Vân rất cởi mở. 

Trên đường đi tôi nhớ ra và cúp máy với dì. 

“Mẹ cậu thế nào rồi?” Dì tôi hỏi thăm hoàn cảnh của mẹ cô.

"Không sao đâu, tôi đã dọn dẹp từ sáng sớm rồi..."

"Vậy sao con không quay lại giúp đỡ? Hãy để mẹ con làm việc một mình?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi dì."

"Có chuyện gì thế?"

“Bố và mẹ tôi gặp nhau như thế nào?”

“Cậu không tự mình hỏi bố mẹ mình à?”

"Mẹ có vẻ không muốn nói..."

Người cô ở đầu bên kia điện thoại có vẻ do dự một lúc, cuối cùng mới hỏi: "Sao đột nhiên con lại quan tâm đến vấn đề này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"À, có chuyện xảy ra... chỉ là nói qua điện thoại không tiện."

"Anh biết rồi, lát nữa anh sẽ đón em đi ăn trưa. Mẹ em sẽ không nghi ngờ gì đâu, đúng không?"

"Chà, không thể nào. Tôi sẽ nói với cô ấy ngay khi tôi quay lại."

"Được rồi, tôi sẽ ở đây trong một phút nữa."

Đương nhiên là mẹ tôi sẽ không phản đối việc ra ngoài ăn trưa với dì tôi. 

Chỉ là khi Lý Vân đi ra ngoài, hắn cảm thấy vẻ mặt của mẹ hắn có chút cô đơn, giống như thứ gì đó yêu quý đã bị lấy đi, nhưng Lý Vân lại cảm thấy đây có thể chỉ là ảo giác của hắn. 

Suy cho cùng, giác quan thứ sáu của Lý Vân trước đây rất không đáng tin cậy. 

Lý Vân hơi ngạc nhiên trước trang phục của dì hôm nay. 

Ngoài chiếc áo hở bụng và chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy đùi, dì tôi thực sự đang đeo một cặp kính râm cóc ngoại cỡ. 

Gần một nửa khuôn mặt của anh đã bị che phủ. 

"Kính râm to như vậy! Dì ơi, dì định cướp ngân hàng à? Dùng tất chân sẽ tốt hơn..." Lý Vân không khỏi nói đùa về dì của mình. 

"Ồ... đừng nói nữa, không phải lỗi của cậu đâu. Mấy cặp kính đó đang quan hệ trong phòng riêng. Cậu tưởng mẹ cậu ở trong đó nên tôi gọi cảnh sát! Hóa ra người ta cho rằng tôi thích lén lút vào phòng riêng của người khác khi không có việc gì làm. Việc này hôm qua báo lên cơ quan. Sáng ra có bạn bè gọi điện trêu chọc tôi! Lần này dì tôi xấu hổ quá!"

Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Lý Vân. Sau khi nhìn chằm chằm, anh phát hiện ra Lý Vân vẫn trông vui tươi và mỉm cười, sau đó nhận ra rằng anh đang đeo kính râm, Lý Vân hoàn toàn không nhìn thấy mắt anh. 

Bây giờ không vui, anh đưa tay nhéo nhéo háng Lý Vân, sau đó vặn mạnh! 

Lý Vân không ngờ rằng dì của mình lại đột nhiên làm điều này mà không hề báo trước, và anh ấy hét lên đau đớn. 

Nhìn thấy sự bối rối của Lý Vân, dì tôi cười và khởi động xe. 

Trên đường đi, khi thấy Lý Vân cuối cùng đã khỏi cơn đau, dì của cô định hỏi Lý Vân rằng anh muốn ăn gì vào bữa trưa, nhưng thay vào đó Lý Vân lại nói trước. 

“Mẹ không ở trong phòng riêng đó, nhưng mẹ quả thực đang ở thành phố Tống, và mẹ cũng ở cùng tầng với chúng ta.”

"Bạn đã nói gì?" Dì có chút ngạc nhiên. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cuối cùng kể cho dì nghe chuyện xảy ra vào đêm hôm trước. Tất nhiên, anh cũng vào khách sạn và vô tình ngủ với một người phụ nữ lạ. Lý Vân tiến hành sàng lọc có chọn lọc. 

Sau đó Lý Vân kể về cuộc trò chuyện giữa anh và mẹ ngày hôm qua. 

Dì tôi chỉ im lặng lắng nghe toàn bộ quá trình và giữ im lặng từ đầu đến cuối. 

Lý Vân nói xong mới nhận ra dì mình đã lái xe đến con đường ngắm cảnh bên bờ biển mà không hề hay biết.

Sau khi xác nhận Lý Vân đã nói xong, dì của cô đỗ xe, hạ cửa sổ xuống và nhìn phong cảnh bên bờ biển. 

Khung cảnh biển buổi trưa khác với buổi tối và ban đêm, trời cao mây bạt ngàn. 

"Thì ra là vậy, nếu chỉ là tình một đêm thôi! Chuyện của chị dâu tôi hình như chẳng là gì cả... Kỳ thật tôi cũng đã đi tìm cô ấy!"

Người dì quay lại và thấy đôi mắt của Lý Vân đột nhiên mở to. Cô nhanh chóng mỉm cười và hôn lên mặt Lý Vân.

"Đừng tức giận! Lúc đó dì không mang theo bé Tiểu Vân!"

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của dì mình, Lý Vân cong môi để biểu cảm trông tự nhiên hơn. Khi nghĩ đến việc dì mình đi cùng người đàn ông khác, anh cảm thấy thực sự khó chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn cứng ngắc của Lý Vân, dì tôi cười khúc khích. 

"Anh! Dù sao anh cũng vẫn là một người đàn ông nhỏ bé. Một người đàn ông chân chính thì phải rộng lượng hơn."

Lý Vân nghe vậy liền tức giận, lao thẳng đến trước mặt dì mình. Anh luồn tay vào trong chiếc váy hở rốn của dì và ấn mạnh vào cặp vú đang run rẩy. 

Người cô nhanh chóng dùng tay ấn vào móng vuốt của Lý Vân. 

"Được rồi... được rồi... dì của tôi sai rồi, hiện tại tôi chỉ có Tiểu Vận, nhất định sẽ không để ý đến những người đàn ông khác... Hiện tại là ban ngày, những chiếc xe này tới lui... thật khó chịu."

Thấy dì mình đã mềm lòng hơn, Lý Vân mới có thể rút tay lại, ngồi trở lại chỗ ngồi. Sau đó anh lại hỏi: “Mẹ nói bố yêu người phụ nữ khác. Dì ơi, dì có biết cô ấy là ai không?”

Vừa sắp xếp lại chiếc áo lộn xộn của mình, dì tôi vừa trả lời mà không cần suy nghĩ: "Còn có thể là ai nữa? Chị Shuyuan... Ồ, tôi quen gọi chị là chị Shuyuan... Tôi là dì hai của chị!"

"Cái gì?" Lý Vân sửng sốt. Anh nhớ lại cảnh tượng anh nhìn thấy trong văn phòng của cha mình. 

Sắp xếp xong, dì tôi châm một điếu thuốc, rít một hơi, thong thả thổi ra vòng khói rồi bắt đầu hồi tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 20 - Quá khứ của mẹ

"Bạn gái ban đầu của bố cậu chính là dì hai hiện tại của cậu. Họ đã ở bên nhau rất lâu, có lẽ là từ thời trung học. Tôi nghe nói, vừa mới nghe nói! Cô hai của cậu thậm chí còn phá thai mấy lần cho bố cậu!"

Nói xong, cô tôi liếc nhìn Lý Vân, thấy vẻ mặt của Lý Vân vẫn bình thường nên nói tiếp. 

"Bọn họ quan hệ rất tốt, cho nên lúc đó chúng ta đều nghĩ việc bố cậu và dì hai kết hôn chỉ là vấn đề thời gian. Tôi nghĩ lúc đó là năm thứ nhất của tôi... Họ đã đến giai đoạn bàn chuyện kết hôn. Trước đây bố cậu đã giấu kín mối quan hệ với ông nội cậu, nhưng đến lúc kết hôn, bố mẹ cậu luôn muốn gặp nhau nên bố cậu đã kể cho gia đình nghe chuyện đó. Lúc đó ông nội cậu mắng bố cậu, còn tôi thì bị mắng vì đã cầu thay cho bố cậu. Nhưng cái hai chúng ta đã đến mức đó rồi, ông nội cậu phải tính chuyện gặp mặt gia đình đối phương.”

"Lúc đó tôi không đi, ông nội và bố cậu cũng đi. Ngoài ra, ông nội cậu còn gọi là một ông già. Tôi nhớ ông ấy họ Min. Lúc đó ông ấy khá nổi tiếng trong vùng chúng tôi và được biết đến với cái tên 'Sư phụ Min'. Ông ấy rất giỏi xem tướng và phong thủy. Đây cũng là lần đầu tiên bố và mẹ bạn gặp nhau. Lúc đó mẹ bạn còn đang học tại Học viện Mỹ thuật, bà về nhà nghỉ hè và gặp Chị tôi là dì hai của bạn trong một buổi hẹn hò mù quáng, và bà ấy Đi cùng cô ấy, chính thiếu gia Min đã gây rắc rối... Khi gặp dì hai của cậu, cô ấy không nói gì, nhưng cô ấy không ngừng giới thiệu cô ấy với bố cậu, nói rằng khuôn mặt của mẹ cậu rất tốt, và bà ấy là người sẽ mang lại thịnh vượng cho gia đình. Bà ấy cũng nói rằng ông ấy đã xem bói hàng chục năm, và khuôn mặt của mẹ cậu rất tốt!

"Ông nội, ông có tin điều này không?" Lý Vân không tin! Trong ký ức của ông, ông nội ông là một người theo chủ nghĩa duy vật tiêu chuẩn và là một người theo chủ nghĩa Mác. Tôi thậm chí còn mang theo thầy bói đến buổi hẹn hò xem mắt của con trai tôi! Anh thấy thật khó tin. 

"Tại sao bạn không tin điều đó? Đừng nhìn ông nội của bạn, người luôn nói về tinh thần đảng và nguyên tắc và trông giống như một người theo chủ nghĩa duy vật. Trên thực tế, ông ấy tin vào Phong Thủy, dung mạo và những thứ khác hơn bất kỳ ai khác! Dù sao... cái gì đó." 

Dì tôi không lịch sự chút nào khi nói về ông nội.

Lý Vân biết mối quan hệ cha con giữa ông nội và dì không tốt nên anh không hề ngạc nhiên trước thái độ của dì lúc này. 

Nhưng Lý Vân sớm có những câu hỏi mới. 

"Sư phụ Mẫn cũng không có con trai sao? Nếu mẹ ta đẹp trai như vậy... chẳng phải ông ấy sẽ cân nhắc để con trai cưới mẹ mình sao?"

"Điều đó có vẻ không đúng... Bản thân Min đã nói rằng anh ấy đã tiết lộ quá nhiều bí mật, nên anh ấy không bao giờ có con. Ai biết được? Nhưng anh ấy đã cắt đứt mối quan hệ giữa cha anh và dì hai của anh, nên anh ấy chắc chắn đang làm điều ác! Anh ấy xứng đáng không có con... Đây là quả báo! Hơn nữa, lúc đó ông nội anh vẫn đang tại vị, và có rất nhiều người muốn lấy lòng ông. Min chắc cũng muốn nịnh nọt ông nội anh."

Khi dì tôi nói điều này, dì có vẻ rất vui và rít một hơi thuốc dài. 

"Ông nội ngươi là bị lão già này xúi giục, cho nên lúc đó cự tuyệt nhị di nương của ngươi... Về đến nhà, ông ta ép cha ngươi đuổi theo mẹ ngươi. Vì chuyện này mà ta và cha ngươi đã cãi nhau lớn! Cha ngươi khác với dì ta, ông ấy là người hiếu thảo. Mặc dù cãi nhau mấy lần, nhưng sau khi cha ngươi thật sự nổi giận, ông ấy cũng chỉ có thể làm theo."

“Bố con đẹp trai quá, nhưng chẳng còn gì để nói…” Dì tôi nói đến đây đỏ mặt. 

"Ngay cả em gái tôi cũng yêu anh ấy. Lúc đó mẹ anh là sinh viên Học viện Mỹ thuật, đó không phải là sở thích của bố anh... Gia đình ông nội anh dù sao cũng cảm thấy bọn họ đều là con gái ruột của mình, thích chị gái hay em gái cũng không giống nhau. Kết quả là bố anh cưới lại mẹ anh."

“Vậy dì hai chỉ nhìn bố cưới mẹ về nhà mà không có phản ứng gì à?”

Lúc này, Lý Vân đã phần nào thay đổi quan điểm của mình về dì hai. 

Sau khi nhìn thấy những cách cư xử khác nhau của dì hai trước mặt cha mình tại nơi làm việc của cha mình, Lý Vân rất coi thường bà và cảm thấy dì hai của mình là một con đĩ. 

Nhưng khi dì hai nói lời này, Lý Vân lại có chút đồng tình với dì hai. 

Lúc này Lý Vân đã nếm qua nam nữ yêu đương, hắn đương nhiên biết cảm giác bị người khác lấy đi tình yêu của mình là như thế nào! 

"Sao cậu không trả lời? Cô hai của cậu đang tìm đường sống chết vì chuyện này... thậm chí còn uống thuốc trừ sâu! May mắn thay, cô ấy được phát hiện kịp thời và được cứu. Cho nên ông nội cậu là một tên khốn già... Cuối cùng, chính cha cậu đã giới thiệu bạn cùng lớp, chú hai hiện tại của cậu, với dì hai của cậu, và chúng ta cuối cùng cũng hiểu ra chuyện này."

Dì càng nói càng tức giận, lập tức gọi ông nội của Lý Vân là "lão khốn", bất chấp sự thật rằng lão khốn này chính là cha ruột của cô. 

Người cô mắng cô, nhưng Lý Vân đã lén lút ủng hộ cha mình. 

"Bố thật tuyệt vời, bố đã giới thiệu người yêu của mình với các bạn trong lớp... Không biết chú hai của cháu có biết dì hai và bố cháu vẫn không thể tách rời."

“Nhưng…” Dì dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên hạ giọng: “Bây giờ hãy nghe lời dì nói, đừng nhắc đến trước mặt bố, mẹ con và những người khác trong gia đình.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật thần bí..." Sự tò mò của Lý Vân bị khơi dậy. 

"Có thể cậu có một em gái." Dì tôi chợt nói. 

"C-bạn nói gì vậy? Có lẽ là tôi? Có một người chị..." Lý Vân sửng sốt. 

Dì tôi chợt nhận ra hình như mình đã để lỡ điều gì đó…và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

"Dì, nói cho cháu biết... dì nói cháu có thể có em gái! Chuyện gì vậy? Đừng như thế này..." Lý Vân lo lắng hỏi lại. 

Có lẽ vì Lý Vân khiến cô đau đầu nên dì cô mới bình tĩnh lại và xác nhận với Lý Vân một lần nữa: “Con thực sự có thể giữ bí mật sao?” 

Lý Vân gật đầu liên tục. 

Người dì suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói với Lý Vân.

"Dì hai và bố con đang cân nhắc việc kết hôn vì dì hai đã sinh cho bố con một con gái. Vì lý do này, bố con đã quyết định để ông nội con gặp những người lớn tuổi trong gia đình mẹ con. Kết quả là cuộc hôn nhân của dì hai không diễn ra, và bố con đã cưới mẹ con. Trong trường hợp này, dì hai của con có một đứa con ngoài giá thú, đây là một điều rất đáng xấu hổ trong gia đình ông nội con. Cho nên... đứa con gái này dường như được họ hàng nuôi dưỡng."

“Vậy dì… dì gửi người thân nào về nhà vậy?” Đột nhiên biết được mình có thể có em gái, đương nhiên đã có tác động rất lớn đến Lý Vân. Việc muốn biết thêm về tình hình cũng là điều tự nhiên. 

Người dì trả lời với giọng không chắc chắn: "Tất nhiên gia đình ông nội con sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó. Hàng xóm nói rằng bà đã được đưa về quê ở Sơn Tây. Nhưng dì của tôi luôn nghi ngờ rằng con gái của gia đình anh họ con là... nhưng không có bằng chứng. Khi đó, rất nhiều trẻ em ở nông thôn được sinh ra tại nhà. Trung tâm y tế thị trấn chỉ cần cấp giấy chứng nhận, nên chỉ cần không phải là siêu sinh thì việc làm giả giấy chứng nhận không khó."

"Con gái của chị họ tôi? Cô ấy là người nhà dì Trần Lan à?"

Lý Vân sửng sốt. Vì gia đình Lý Vân là con một cán bộ nên họ không có quan hệ thân thiết với họ hàng của mẹ ông ở trấn. 

Hai người cô cũng trở nên thân thiết hơn sau khi kết hôn và chuyển đến thành phố. 

Về phần anh em họ của mẹ anh, Lý Vân chỉ biết về gia đình dì Trần Lan. 

Ngay cả trong gia đình này, Lý Vân cũng chỉ biết dì Trần Lan. 

Ngay cả đối với anh họ của mình, Lý Vân cũng chỉ biết tên anh ta và chưa bao giờ gặp anh ta. 

Ngược lại, Trần Lan đã lên thành phố để gặp cha cô thường xuyên hơn trong vài năm qua và đã gặp ông ấy vài lần. 

Không ngờ dì tôi lại gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy là con gái của dì Trần Lan của con. Hơn nữa, mấy năm nay chị Lan đến đây, nhất định sẽ tìm dì hai và bố của con. E rằng đây cũng là lý do. Bất quá, đây chỉ là suy đoán của dì…”

"Dì ơi, dì đã gặp anh họ của con chưa?"

Lý Vân hỏi, vì không có bằng chứng nào chứng minh con gái của dì Trần Lan là em gái mình nên Lý Vân tạm thời chỉ có thể gọi cô là "chị họ" dựa trên mối quan hệ hời hợt. 

"Tôi đã gặp nhau hai năm trước." Dì tôi trả lời. 

"Trông ông ấy thế nào, ông ấy có giống bố tôi không?" Lý Vân hỏi. Nếu anh ta trông giống nhau, nó có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp ở một khía cạnh nào đó. 

Dì tôi nhớ lại chuyện đó. 

"Cô ấy khá xinh đẹp. Tôi không thể nói cô ấy giống bố con, nhưng cô ấy trông rất giống dì hai của con. Nhưng họ hàng có ngoại hình giống nhau là điều tự nhiên. Điều này không có ý nghĩa gì... làm điều này."

Cuối cùng, dì tôi đã tận dụng cơ hội để giáo dục Lý Vân.

Nghe xong lời này, Lý Vân chỉ có thể cười khổ.

Nói nhiều như vậy, cả dì và cháu đều cảm thấy đói.

"Nói cho tôi biết, cậu muốn ăn gì?" Lúc này dì tôi mới nhận ra điều này và vội hỏi.

"Cái gì cũng được...miễn là nó có thể lấp đầy dạ dày của bạn." Lý Vân trả lời nhanh chóng. 

"Dì biết một quán mì ăn ngon. Nếu dì không rành thì tới đó đi. Nó cũng gần nhà thi đấu, xong việc ta sẽ đưa cháu đi bơi!" Lúc này, dì tôi đột ngột chuyển chủ đề.

“Nhưng trước đó…” Tay anh chạm vào thắt lưng của Lý Vân. 

Lý Vân mở to mắt khi nhìn dì mình cởi quần anh ba lần, lấy dương vật của anh ra và bắt đầu dùng tay xoa bóp nó.

Lúc này, Lý Vân vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ về những chuyện đã qua, dương vật của hắn vẫn đang trong tình trạng co rút. Sau khi dì anh véo nó, nó nhanh chóng cương cứng. 

Lúc này, Lý Vân hoảng sợ nhìn xung quanh qua cửa sổ xe.

“Dì, dì vừa nói là ban ngày có ô tô ra vào…”

Dì cúi xuống ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Cô lẩm bẩm trả lời: "Tôi chỉ đang nói chuyện công việc thôi... giờ tôi xong việc rồi..."

Đầu lưỡi của dì nhẹ nhàng liên tục chạm vào quy đầu của Lý Vân, cuối cùng lăn mấy cuộn quanh chỗ phồng lên của quy đầu. Lý Vân lúc đó trợn mắt, suýt chút nữa phun ra ngoài.

May mắn thay, dì tôi đã có kinh nghiệm và cảm thấy con cặc hơi co giật nên nhanh chóng nhổ ra. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân một cách quyến rũ bằng đôi mắt hạnh nhân.

"Đêm hôm kia cô gái đó đã phá hỏng chuyện tốt... Giờ cậu phải đền bù cho dì tôi..."

Nói xong, anh ta đẩy Lý Vân vào cửa xe. Một đôi đùi trắng như tuyết trực tiếp vượt qua cần số và phanh tay, ngồi thẳng lên eo Lý Vân. Anh cúi xuống hôn Lý Vân.

Lý Vân thở hổn hển và lè lưỡi trêu chọc dì mình. 

Người dì một tay ôm đầu Lý Vân, tay kia thò vào dưới chiếc váy ngắn. Cô kéo nhẹ chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra vùng kín vốn đã ướt át của mình. Khi vòng eo của cô chìm xuống, hai môi âm hộ tuyệt đẹp nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc đang khẽ run lên vì phấn khích của cháu trai cô. Bộ phận sinh dục của dì và cháu hoàn toàn giao hợp với nhau, dì phát ra một tiếng rên gần như đau đớn. 

Giọng nói này khiến Lý Vân cảm thấy hài lòng lạ thường. Đối với một người đàn ông, còn gì thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ buông xuôi phần thân dưới của mình?

Lý Vân đưa tay vào lưng dì và cởi cúc áo lót của dì với một chút vụng về. Anh nắm lấy hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô rồi xoa bóp thật mạnh. Sau đó, anh ta thò đầu vào quần áo của dì cô, mở miệng và mút một núm vú trên ngực cô. Núm vú đã sưng tấy rồi. 

Lý Vân không thể không dùng răng nhẹ nhàng chà xát nó. Dì anh cau mày và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn.

Ngoài việc liên tục bóp chặt hai môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể của dì, Lý Vân còn có thể cảm nhận được sự ma sát ở mép quần lót của dì. Loại xích mích này là điều mà Lý Vân chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Điều này càng khiến anh phấn khích hơn. 

Sau khi hoàn thành công việc dẫn dương vật của cháu trai vào âm đạo của mình, dì của cô vung cặp mông béo tròn đầy gợi cảm và bắt đầu quan hệ tình dục với Lý Vân. Đồng thời, cô đưa tay vào trong quần áo của Lý Vân, mò mẫm núm vú của Lý Vân và nhanh chóng mân mê ngón trỏ. Thân trên của Lý Vân lập tức cảm thấy đau nhức.

Người dì nhanh chóng vặn eo, cái mông mềm mại ngồi lên đùi cháu trai mà xoa thật mạnh. Âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô kẹp chặt con cặc, xoa bóp theo vòng tròn.

Lý Vân cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt bên trong thành âm đạo của dì mình. 

Mỗi cơn co thắt khiến Lý Vân cảm thấy sự tích tụ bên trong con cặc đang tăng tốc. 

Lý Vân tận hưởng khoái cảm, rên rỉ và bú vú của dì. Anh đặt tay lên phần dưới bụng của dì, vuốt ve bộ lông mu quyến rũ của dì, ấn vào âm vật của mình và bắt đầu xoa bóp.

Dì tôi lúc này mặt đỏ bừng, tóc bù xù, toàn thân run rẩy. Toàn bộ cỗ xe lắc lư theo nhịp điệu của hai người. 

Cuộc giao cấu giữa dì và cháu trai kéo dài hơn mười phút. Đột nhiên, toàn thân dì bắt đầu run rẩy kịch liệt, bụng dưới lên xuống nhanh chóng, cặp mông mềm mại bóp mạnh vào đùi cháu trai. Lý Vân cảm thấy một dòng chất lỏng trong âm đạo của dì nhanh chóng tác động lên quy đầu của anh. Trên đầu quy đầu, một cảm giác tê dại như điện giật truyền đến từng dây thần kinh của Lý Vân, Lý Vân gần như sắp xuất tinh. 

Người dì đột nhiên ôm chặt Lý Vân, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt cháu trai. Toàn thân cô vẫn bất động, gần như rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Lý Vân chỉ vừa đủ kiểm soát được sự thôi thúc đó. 

Sau gần một phút, cơ thể dì tôi đã lấy lại được sự mềm mại và đàn hồi. 

Cô tựa đầu vào vai Lý Vân, thở hổn hển. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyun, em không xuất tinh à?"

Lý Vân mút dái tai của dì mình và trả lời với một chút tự hào: "Không."

Người dì lập tức thoát ra khỏi người Lý Vân, đứng dậy ngồi vào ghế lái, chỉnh lại quần áo.

"Dì...con còn chưa xuất tinh!" Lý Vân có chút lo lắng. Cảm giác không thể dừng lại này khiến Lý Vân vô cùng khó chịu. 

Cô tôi cười khúc khích: “Con xuất hay không thì liên quan gì đến ta? Chỉ cần ta thấy dễ chịu… con nhịn không được sao? Vậy thì nhịn đi…”

Nói xong, anh ta nổ máy và bắt đầu lái xe. Anh nhấn ga tối đa, Lý Vân rơi vào khoảng trống giữa người lái phụ và tấm chắn bùn chắc chắn. 

"Dì ơi, đừng làm vậy! Con cảm thấy khó chịu quá..." Tiếng rên rỉ của Lý Vân phát ra từ trong xe. 

"Chúng ta đi ăn mì nhé!" Tiếng reo hò của dì tôi cũng vọng ra từ trong xe. 

Chiều chủ nhật này chắc chắn là một trải nghiệm đau đớn không thể diễn tả được đối với Lý Vân. 

Dọc đường đi dù Lý Vân có cầu xin thế nào đi chăng nữa, dì của cô cũng sẽ không để Lý Vân chạm vào cô nữa. 

Ăn mì xong, dì tôi ném Lý Vân vào nhà thi đấu rồi bỏ chạy. 

Đáy quần của Lý Vân luôn đầy đặn.

Lý Vân đã lâu không dám xuống nước. 

Cuối cùng, thời gian trôi qua, phần thân dưới của Lý Vân dần dần trở lại bình thường, nhưng di chứng của việc cương cứng lâu dài là cơn đau nhức ở thắt lưng. 

Đến nỗi động tác bơi của Lý Vân thay đổi. 

Huấn luyện viên rất không hài lòng và trực tiếp sử dụng tư thế và động tác của Lý Vân làm tài liệu giảng dạy tiêu cực để giáo dục những đứa trẻ năm và sáu tuổi cũng đang học trong bể bơi. 

Lý Vân tự nhiên chán nản. Sau khi rời khỏi phòng tập thể dục, Lý Vân Thư ôm đầu đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Phòng Tang Lễ

Khi anh về đến nhà, mẹ anh đang chuẩn bị bữa tối nên Lý Vân trở về phòng. Vừa bước vào phòng, Lý Vân liền cảm giác được điện thoại di động trong túi rung lên. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là một tin nhắn văn bản khác từ một số lạ. 

"Tiểu đệ, ngươi lạnh lùng như vậy... Yêu người liền không để ý sao? Tỷ tỷ không đòi tiền của ngươi."

Lý Vân nhìn tin nhắn và nghĩ đến người em gái mà anh có thể có. Chữ “chị” trong tin nhắn vô tình chạm đến mối quan tâm này. Anh lưỡng lự một lúc. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên. "Tiểu Vân, tới giờ ăn rồi."

Lý Vân cất điện thoại di động và ngồi vào bàn ăn tối. 

Hoặc có lẽ vì được con trai tha thứ nên mẹ cô mới vui vẻ, thậm chí còn mỉm cười phục vụ Lý Vân. 

Nụ cười này không thành vấn đề, cơ thể Lý Vân phản ứng khi nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của mẹ mình. Để che đậy, Lý Vân chỉ có thể vội vàng ăn vài miếng. 

Sau đó anh ta nói đã no rồi chạy về phòng. 

Kết quả là mẹ rất thất vọng. Một mặt, cô tự hỏi liệu Lý Vân có còn ác cảm với cô hay không, mặt khác, cô cũng tự hỏi liệu có phải vì món ăn hôm nay không hợp khẩu vị của Lý Vân hay không. 

Đúng lúc mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn cảm thấy tiếc nuối cho bản thân thì điện thoại nhà reo lên. 

Mẹ cô vừa nhấc máy, cô lập tức đi đến cửa phòng Lý Vân. 

Vừa gõ cửa, anh vừa khẩn trương thông báo cho Lý Vân. 

"Xiaoyun, mau thay quần áo đi... Ông nội của ngươi xảy ra chuyện, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện."

Lý Vân lúc này vừa mới cầm lên một cuốn sách, cố gắng xua tan suy nghĩ hỗn loạn của mình. Nghe mẹ chào, tôi vội mặc áo khoác rồi cùng mẹ chạy đến bệnh viện. 

Trong bệnh viện, bà tôi bật khóc. Người dì đến trước chỉ tiếp tục an ủi cô. Lúc này, dì tôi chỉ đơn giản là phớt lờ Lý Vân và chỉ đi cùng bà ngoại. Ngoài ra, một số người thân cũng tập trung tại bệnh viện. 

Lý Vân không quen thuộc với nhiều người trong số họ. 

Không lâu sau, bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu, lặp lại câu nói gần như không thay đổi: “Chúng tôi đã cố gắng hết sức”.

Từ cuộc trò chuyện giữa người thân và nhân viên y tế, Lý Vân cũng biết được nguyên nhân căn bệnh của ông nội là "xuất huyết não". 

Sau khi xác nhận ông nội đã qua đời, bà nội cô đã ngất xỉu ngay tại chỗ. Bố tôi nhận được tin liền vội vã quay về. Kết quả là mẹ và dì tôi trở thành người chính tại hiện trường. 

Dì và chị dâu vội vàng bàn bạc, quyết định dì cùng mấy người họ hàng nữ giới sẽ đưa bà nội về dưỡng sức trước. 

Mẹ và Lý Vân ở lại bệnh viện để giải quyết một loạt thủ tục y tế sau cái chết của ông nội và liên lạc với nhà tang lễ. 

Người cô kéo Lý Vân sang một bên, không còn đùa giỡn nữa, nói với Lý Vân: “Cha con vẫn chưa về, mẹ con ở đây một mình lo liệu. Mặc dù những người thân khác sẽ giúp đỡ nhưng con phải biết rằng nếu cha con không có ở đây, con sẽ là cháu lớn, trong mọi việc con phải chủ động hơn.”

Sau khi dì tôi rời đi cùng bà ngoại, xe tang từ nhà tang lễ đã đến. 

Theo phong tục địa phương, người thân trong gia đình người quá cố cần có người trực tiếp đưa xe tang đi. Là cháu trai cả, Lý Vân đã chủ động đảm nhận trách nhiệm này. Ngoài ra, vì Lý Vân còn nhỏ nên một người chú của Lý Vân không mấy quen thuộc với anh cũng đi cùng anh, trong khi mẹ anh và những người thân khác đi bằng xe khác. 

Trên đường đi, Lý Vân chỉ nhìn thi thể của ông nội mà không nói một lời. Mặc dù đây là lần đầu tiên nhìn thấy người chết nhưng Lý Vân không hề cảm thấy sợ hãi hay sợ hãi. 

Dù sao ông cũng là ông nội của người thân nhất của mình nên Lý Vân càng buồn hơn. 

Khóe mắt anh vô thức trở nên ẩm ướt. Lý Vân và ông nội không thân thiết lắm. Trước đây, Lý Vân không hiểu tại sao bố mẹ anh hiếm khi đưa Lý Vân về nhà ông bà ngoại khi họ sống cùng một thành phố. 

Những sự việc trong quá khứ mà anh nghe được từ dì mình vào buổi chiều khiến Lý Vân đại khái hiểu được những mối liên quan trong đó. 

Dù ít tiếp xúc với ông nhưng ông nội đã để lại ấn tượng đặc trưng về một “tộc trưởng phong kiến” trong tâm trí Lý Vân. 

Độc đoán và cứng rắn. 

Trong ký ức của tôi, bố tôi đã là người lớn rồi, nhưng khi ông tôi nói “quỳ xuống”, bố tôi cũng phải làm theo ngay. 

Có lẽ vì lý do này mà bố mẹ anh không muốn để Lý Vân tiếp xúc quá nhiều với ông nội. 

Đối với những việc liên quan đến cả gia đình, một khi ông nội đã quyết định, những người khác chỉ có thể tuân theo. Người duy nhất chống cự có thể là dì. Vì vậy, dì luôn ở ngoài gia đình, người thân thiết duy nhất với dì chính là gia đình của dì. 

Người anh họ đi cùng thỉnh thoảng an ủi Lý Vân trong khi trò chuyện nhỏ với nhân viên nhà tang lễ. 

Người anh họ này đến bệnh viện sớm hơn hai mẹ con Lý Vân vì anh ấy sống gần bệnh viện. 

Vì vậy, họ biết nhiều về nguyên nhân cơn bệnh đột ngột của ông nội hơn mẹ con Lý Vân. 

Trong cuộc trò chuyện với nhân viên nhà tang lễ, Lý Vân được biết ông nội anh đột ngột qua đời. Trước khi ngã bệnh, anh ấy đang đi dạo trong công viên với bà ngoại và gần như ngã gục mà không hề báo trước. 

Ông tôi không có tiền sử xuất huyết não, ngay cả các bác sĩ ở bệnh viện cũng cho rằng trường hợp như vậy hiếm khi xảy ra. 

Nhà tang lễ nằm trên một ngọn đồi phía Tây Bắc thành phố. Gió trên núi rất mạnh và bạn có thể cảm thấy lạnh sau khi màn đêm buông xuống. 

Sau khi trang trí tang lễ, mẹ tôi bận rộn đón tiếp người thân, bạn bè lần lượt đến sau khi nhận được hung tin. Lý Vân thay tang phục, quỳ xuống giữa nhà tang lễ đốt tiền giấy. 

Không lâu sau, dì tôi an ủi bà nội và đến nhà tang lễ. Khi tôi nhìn thấy thi thể của ông tôi một lần nữa, dì tôi cuối cùng không khỏi bật khóc, khóc đến nỗi buồn đến mức ngất đi. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn không thể rời đi, chỉ có thể nhờ một vài người thân giúp dì của bà đến góc tang lễ với Lý Vân. Sau khi vài người thân làm xong, họ lập tức rời đi để giúp mẹ cô chào đón những vị khách đến bày tỏ lời chia buồn. 

Ông nội tôi lúc sinh thời có địa vị cao và có nhiều bạn bè cũ ở địa phương. Vì vậy, thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đến chia buồn. 

Người mẹ rõ ràng không thể giải quyết nó một mình. 

Người cô nằm trong vòng tay của Lý Vân, rất lâu sau mới lấy lại được hơi thở. 

Lý Vân dùng tay lau nước mắt trên mặt dì và nhẹ nhàng an ủi cô. “Dì ơi, đừng buồn quá…”

"Đó là bố tôi...tôi có thể ngừng khóc được không...Tôi đã từng ghét ông ấy, ghét ông ấy...nhưng ông ấy đã mất thật rồi...tôi...tôi...không thể không muốn khóc..." Dì tôi nức nở, và khi nói, bà lại bắt đầu khóc. 

Lý Vân chỉ có thể ôm vai dì mình và rơi nước mắt trong vô thức. 

Người người ra vào trong nhà tang lễ nhưng không ai để ý đến một góc của nhà tang lễ. Chỉ có người mẹ sau khi vô tình nhìn thấy dì Lý Vân và cháu trai cùng khóc, trong mắt lộ ra một tia nghi ngờ. 

Sáng sớm, bố tôi cuối cùng cũng đến nhà tang lễ, nhân viên phòng nơi ông tôi làm việc cũng có mặt ngay. 

Sau khi cha anh đến, anh không liên lạc quá nhiều với mẹ và Lý Vân. Thay vào đó, anh lập tức phối hợp với nhân viên phòng ban nơi ông nội làm việc. 

Vì ông nội tôi được coi là quan chức cấp cao ở địa phương nên đơn vị nơi ông làm việc lập tức thành lập “Ủy ban tang lễ” để lo mọi việc sau khi ông qua đời. 

Mẹ, con trai và dì của Lý Vân trở về nhà nghỉ ngơi một thời gian ngắn theo gợi ý của cha họ. 

Lợi dụng lúc dì lái xe vào bãi đậu xe, Lý Vân chạy vào phòng tắm của nhà tang lễ để thuận tiện. 

Tôi không muốn chỉ mở cửa và nhìn thấy một người đang sắp xếp quần áo và bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy nhau, cả hai đều bị sốc. 

"Bạn nhỏ Lý Vân... tại sao bạn lại ở đây?"

“Linh mục Hirayama… ngài đang làm gì ở đây vậy?”

Nói xong, hai người nhìn nhau cười khổ. 

"Đạo sĩ tội nghiệp tới đây để thực hiện một số nghi lễ." Đạo sĩ Bình Sơn giải thích lý do xuất hiện ở đây. 

"Ông nội tôi đã qua đời..." Lý Vân cũng giải thích lý do tại sao anh ấy lại ở đây. 

Nghe Lý Vân giải thích, đạo sĩ Bình Sơn gật đầu, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt của Lý Vân, hắn lập tức lộ ra vẻ bất an. 

Lý Vân chú ý tới biểu tình của Bình Sơn, nhớ tới vị đạo sĩ này khá đức hạnh, không khỏi hỏi. 

"Đạo sư làm sao vậy? Sắc mặt của ta có vấn đề sao?"

Bình Sơn không trả lời ngay mà nhìn kỹ Lý Vân rồi hỏi: "Ông nội của Linh vừa mới qua đời?"

"Ừ, tối hôm qua..." Lý Vân cảm thấy không có gì phải giấu diếm nên thành thật trả lời. 

Bình Sơn cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lý Vân tiểu hữu, với tất cả lòng kính trọng... dung mạo của ngươi hiện tại quả thực không được tốt! Nếu suy luận của ta là đúng, sau khi ông nội của ngươi... người thân của ngươi có thể đã qua đời trong khoảng thời gian gần đây!"

Lý Vân sửng sốt! Sau đó hắn cẩn thận hỏi Bình Sơn đạo sĩ. 

Không ngờ Bình Sơn lại lắc đầu: "Đây chỉ là Pindao suy đoán. Bản thân Pindao cũng không biết có chính xác hay không! Nhưng nếu hóa ra đúng như Pindao nói... Tiểu hữu Lý Vân lại đến Tương Vân Tự gặp ta. Thế thì sao?"

Lý Vân cảm thấy bất an sau khi nghe những gì đạo sĩ Pingshan nói. Sau đó, anh gặp mẹ và dì ở bãi đậu xe rồi rời nhà tang lễ. 

Ngày hôm sau, mẹ cậu xin nghỉ học. Những ngày tiếp theo, Lý Vân và gia đình bận rộn lo liệu tang lễ cho ông nội. 

Trong thời gian này, dì hai thường ở với bố. Lý Vân thường xuyên có thể thấy cha mình và dì hai nói chuyện một mình. 

Tuy nhiên, cả hai dường như có quan điểm khá khác nhau về điều gì đó và họ đã tranh cãi nhiều lần. 

Nhiều lần tôi thấy dì hai khóc và chạy trốn bố, bố tôi cũng có vẻ buồn. 

Vào ngày an táng ông nội, bà tôi đau buồn đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ và qua đời ngay sau khi được đưa đến bệnh viện. 

Suy đoán của đạo sĩ Bình Sơn một lần nữa lại thành hiện thực. 

Một lần nữa, Lý Vân, với tư cách là cháu trai cả, lại cưỡi xe tang của bà ngoại đến nhà tang lễ. 

Trong khi cảm thấy đau buồn trước cái chết của bà mình, Lý Vân nghĩ rằng sau khi tang lễ của bà nội kết thúc, anh sẽ phải đến chùa Xiangyun. 

Sau khi trở lại nhà tang lễ cách đây không lâu, Lý Vân cũng đã quen thuộc với quy trình tang lễ nên có thể hỗ trợ cha mẹ mình phối hợp nhiều vấn đề với nhà tang lễ. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Vân nhìn thấy dì hai kéo cha mình sang một bên để nói chuyện bí mật. 

Lần này có vẻ như bố tôi đã đồng ý với yêu cầu của dì hai, dì hai vội vã rời khỏi nhà tang lễ với vẻ mặt khó hiểu. 

Lý Vân cũng không để ý nhiều. Anh chỉ đang bận giải quyết kế sinh nhai trong tay. Một lúc sau, anh cảm thấy có tin nhắn rung trên điện thoại di động. Khi mở ra, anh thấy đó là số điện thoại của người phụ nữ liên tục quấy rối anh. 

Sau khi người phụ nữ có được số của Lý Vân, hầu như ngày nào cô ấy cũng gửi một số tin nhắn khiêu khích. 

Sau khi Lý Vân trả lời "Biến đi" lần đầu tiên, anh ấy không còn chú ý nữa. 

Và người phụ nữ đó dường như rất quan tâm đến Lý Vân. Nếu Lý Vân không trả lời, cô ấy sẽ gửi tin nhắn cho cô ấy mỗi ngày. Lý Vân từng nghĩ đến việc kéo thẳng con số này vào danh sách đen. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Lý Vân mỗi ngày đều bận rộn tang lễ, tâm tình khá chán nản. Thỉnh thoảng đọc những tin nhắn khiêu khích của phụ nữ thực ra có thể khiến tâm trạng của anh thoải mái hơn một chút, vì vậy Lý Vân cũng không chặn đối phương. 

Tuy nhiên, Lý Vân có chút bối rối khi đọc tin nhắn do một người phụ nữ lạ gửi hôm nay. 

"Em trai, anh nhớ em lắm... nhưng hôm nay anh không thể hẹn hò với em được! Anh phải đi dự đám tang!"

Đọc xong tin nhắn, Lý Vân không hiểu, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Vẫn còn nhiều việc phải giải quyết liên quan đến đám tang của bà nội anh. 

Ngay sau khi dì hai rời đi, người cha đã kéo mẹ sang một bên và dường như đang giải thích điều gì đó. Mẹ lúc đầu cũng không sao, nhưng thời gian trôi qua, sắc mặt mẹ càng ngày càng xấu, chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu cãi vã với bố. 

Dì tôi đang bận việc khác nhìn thấy tình cảnh này cũng bước tới. 

Lý Vân không biết nội dung cuộc trò chuyện của họ. Nghĩ rằng dì anh ở đó, cho dù bố mẹ anh không nói cho anh biết, dì anh chắc chắn sẽ bí mật nói cho anh biết, nên anh tập trung vào công việc. 

Một lúc sau, Lý Vân đột nhiên nhìn thấy mẹ mình khóc và chạy ra khỏi nhà tang lễ, cha anh vội vàng đuổi bà ra ngoài. 

Người cô nhanh chóng bước đến gần anh và nháy mắt, Lý Vân ngoan ngoãn đi theo người cô đến một góc vắng vẻ. 

"Dì, sao vậy? Mẹ con hình như vừa chạy ra ngoài vừa khóc à?" Lý Vân trầm giọng hỏi. 

Người dì hơi cúi xuống, kề miệng vào tai Lý Vân: “Hôm nay chị con sẽ đến.”

Lý Vân sửng sốt. 

Kể từ khi được dì biết rằng mình có thể có một người em gái cùng cha khác mẹ, Lý Vân đã rất chú ý đến vấn đề này. 

Tôi cũng cố gắng lấy một số thông tin từ bố mẹ và những người thân khác ở bên lề. 

Kết quả tất nhiên là vô ích! 

Đương nhiên, cha mẹ cố ý giấu kín, nhưng những người thân khác có thể thực sự không biết gì. 

Vì vậy, sau vài ngày, trong lòng Lý Vân dần dần nhẹ nhõm hơn. 

Lúc này, Lý Vân tự nhiên rất ngạc nhiên khi dì của hắn đột nhiên nhắc đến chuyện này. 

"Thì ra đây là điều dì hai đã hỏi bố mấy ngày trước à?" Lý Vân hỏi. 

"Ừ, cậu đoán đúng rồi! Lúc trước tôi chỉ nghi ngờ, nhưng bố cậu đã nói với tôi sau ngày ông nội cậu qua đời. Em gái cậu là con gái của gia đình anh họ cậu. À, nhân tiện, cậu còn chưa biết tên... Bây giờ cô ấy mang họ của chị họ cậu, Vũ Hạ. Hôm nay tôi đến đây, và tôi đoán họ sẽ sớm đổi thành Li... Lý Hạ, Lý Vân. Ừm... Bố cậu đã đặt cho cô ấy cái tên này, nên rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng."

Trong giọng điệu của dì cô có chút khinh thường, nhưng rõ ràng là cô rất ngưỡng mộ sự sắp xếp của cha mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Vân lắng nghe trong sự bối rối. 

Người cô nhìn quanh, thấp giọng nói: “Tôi chỉ chọn ra những điểm mấu chốt. Trước khi dì hai sinh ra em gái con, chị họ của con không may gặp tai nạn xe cộ, từ đó không thể có con. Chuyện này con nên hiểu. Sau này, dì hai và bố con hôn nhân tan vỡ, dì hai không biết phải làm sao nên chị họ và dì của con đã chủ động đưa em gái con đi, nói với thế giới bên ngoài rằng cô ấy là con gái của họ, thậm chí còn cố gắng sinh con Giấy chứng nhận mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng bố và dì hai của bạn biết rất rõ điều này. Họ chỉ giấu mẹ và bà của bạn dù sao thì bà cũng cảm thấy có chút tội lỗi vì đã cướp đi người đàn ông của chị gái mình.

Lý Vân gật đầu liên tục.

"Ta đương nhiên hiểu, bất luận nàng cùng cha nàng có kết hôn hay không, tỷ tỷ của ta vẫn luôn là Lý gia con gái, nàng là cháu gái của ông nội, khi ông nội qua đời, cháu gái luôn phải đến đốt một ít tiền giấy để tỏ lòng thành kính."

"Ừm, ngươi nghĩ như vậy cũng tốt. Tuy rằng ông nội ngươi còn sống tách ra, ai thèm quan hệ huyết thống. Nhưng cha ngươi lúc đó không đồng ý, nói rằng ông nội ngươi vừa mới qua đời, ông luôn phải lo lắng cho tâm tư của bà nội ngươi. Đột nhiên có một đứa cháu gái đột nhiên xuất hiện, sợ chọc tức bà nội ngươi. Cha ngươi là người hiếu thảo, cân nhắc sự việc kỹ càng hơn người khác, cho nên lúc đó ta đồng ý với ý kiến ​​của cha ngươi."

Dì tôi có chút yên tâm khi thấy Lý Vân có thể bình tĩnh tiếp nhận. 

"Bây giờ bà nội ngươi đã mất, nếu không để cháu gái này làm tròn bổn phận hiếu thảo sẽ là không hợp lý. Cho nên mặc dù vừa rồi mẹ ngươi phản đối nhưng ta vẫn ủng hộ ý kiến ​​của cha ngươi."

“Tại sao mẹ tôi lại phản đối?” Lý Vân sửng sốt. 

Dì tôi có chút kỳ quái: “Ta nghĩ ngươi đọc nhiều sách như vậy cũng sẽ hiểu được một ít. Nói thật, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?”

Lý Vân nhăn mặt: "Tôi thực sự không hiểu!"

Người dì nhìn chằm chằm vào Lý Vân một lúc. 

"Ngươi, có khi ta thật không biết ngươi là thật hay giả! Tỷ tỷ ngươi không trở về Lý gia, ngươi sẽ là Lý gia duy nhất đứa con. Sau này tài sản gia tộc cùng những thứ khác sẽ thuộc về ngươi, Lý Vân. Hiện tại ngươi có nhiều chị em, ngươi, Lý Vân, cũng không có cách nào nghĩ đến độc chiếm nó. Mẹ ngươi đang vì ngươi tranh đấu! Cho nên sự phản đối của mẹ ngươi cũng là do cha ngươi và ta mong đợi."

“Tài sản của gia đình?” Lý Vân gần như ngất đi. Anh thực sự chưa bao giờ xem xét những vấn đề này. "Điều đó sẽ xảy ra trong bao nhiêu năm nữa? Bây giờ mẹ tôi có nghĩ đến chuyện đó không?" Lý Vân cười khổ.

"Đó không phải lỗi của mẹ bạn. Là một người mẹ, bạn luôn nghĩ đến con mình. Bạn phải hiểu điều này". Dì giải thích: “Và…”

“Và cái gì?” Lý Vân có chút khó chịu khi thấy dì mình ngần ngại nói lại. 

Cô cô thấy Lý Vân nóng nảy, nhanh chóng nói tiếp: “Có lẽ lần này con sẽ có nhiều chị em ra ngoài hơn.”

"Cái gì?" Lý Vân hoàn toàn suy sụp. Chỉ có một em gái bước ra, và ở đây có một em gái. 

"Là em họ Khổng Tiểu Hy của con! Cô của tôi vẫn luôn nghi ngờ rằng cô ấy cũng có thể là con trai của cha con. Sau khi ông nội con qua đời, dì hai của con bắt đầu ly hôn với chú hai của con, và bà ấy quyết tâm tranh giành quyền nuôi dưỡng Tiểu Hi. Thời gian quá tốt... Rõ ràng đốt cầu là chuyện qua sông. Một khi ông nội con qua đời, rào cản giữa dì hai và cha con hoàn toàn biến mất! Cô hai của con không còn gì phải lo lắng nữa."

Người dì trông có vẻ bí ẩn. 

"Sao vậy dì, dì có biết bố cháu và dì hai vẫn thường xuyên liên lạc không?" Lý Vân sửng sốt. Lý Vân chưa bao giờ kể cho dì nghe về cảnh tượng anh nhìn thấy trong văn phòng của cha mình. 

"Ta vẫn luôn biết! Có cái gì kỳ quái... Cha ngươi vẫn luôn ngoại tình với nhị cô, điều này chứng tỏ cha ngươi rất tình cảm, không bao giờ quên mối tình cũ. Nếu không có điều này, ta và thím sẽ không thích ông ấy như một người vô tâm. Làm sao tôi có thể còn thích ông ấy... Hừ!"

Dì vội lấy tay che miệng lại. Cô chợt nhận ra rằng những lời như vậy có vẻ không phù hợp khi nói trước mặt Lý Vân, một người tình trẻ. 

Lý Vân quả thực có chút không vui, chua chát nói: "Dì, dì cũng là người sâu sắc, không bao giờ quên tình cảm cũ, cho nên dì vẫn không thể buông tha bố con, phải không?"

Dì vội vàng dỗ dành Lý Vân: "Đừng nói nhảm, dì bây giờ là của con, con biết điều này là tốt rồi. Hơn nữa nơi này không thích hợp nói những chuyện này, nhanh xuống đi làm việc đi."

Thế thôi. 

Anh quay lại nhìn thi thể của bà mình, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Anh ấy nhanh chóng chắp hai tay lại và nói: "A Di Đà, A Di Đà, đừng trách mẹ... con gái tôi thật sự bất cẩn."

Khi tôi nghĩ đến phần buồn, tôi thực sự đã khóc lần nữa. 

Lý Vân cũng nhận ra rằng việc nói những lời này trước thi thể bà nội là vô cùng thiếu tôn trọng nên anh nhanh chóng đến bên thi thể bà nội để thắp hương và cầu nguyện cho bà xoa dịu lương tâm bất an của mình. 

Một cuộc trò chuyện chỉ là một phần của đám tang này. Khi những lời chia buồn từ người thân và bạn bè tiếp tục đến, Lý Vân và dì vẫn có thời gian để xem xét những cảm xúc giữa họ mà người ngoài không thể giải thích được. 

Lý Vân và dì của anh ấy đang bận rộn, và cha anh ấy ở đó dường như cuối cùng đã giải quyết được công việc tư tưởng của mẹ anh ấy. Sau khi hai người trở lại nhà tang lễ, dì và cháu đã dễ thở hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 22 Em Gái Điên

Đêm khuya, người thân, bạn bè trong tang lễ dần dần tản đi, những người ở lại hầu như đều là người thân của gia đình Lý Vân. 

Dì thứ hai vừa xuất hiện trong nhà tang lễ cùng một cô gái. 

Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, nước da trắng ngần và dáng người cao ráo. 

Ngoại hình của cô ấy có phần giống với dì thứ hai, trông rất xinh đẹp, nhưng động tác của cô ấy mang lại cho Lý Vân một cảm giác phóng túng. 

Dì hai nói gì đó vào tai cô gái, sau một hồi thúc giục, cô gái dường như không muốn đi vào tâm hồn bà nội, đốt vài nén nhang rồi lạy lạy. 

Cô quay lại và quay lại với dì thứ hai của mình. Dì hai không biết mình vừa nói gì. Cô gái quay lại nhìn bố mình, người cũng đang nhìn cô. 

Bởi vì vị trí của mình, Lý Vân không nhìn thấy được biểu tình của cha mình. 

Tuy nhiên, người ta có thể thấy rõ vẻ khiêu khích trên khuôn mặt của cô gái. 

Dì thứ hai dường như nhận thức được sự căng thẳng giữa cha và cô gái, liền nhanh chóng kéo cô gái sang một bên, sau đó chỉ vào hai mẹ con Lý Vân, dường như đang giới thiệu họ. 

Cô gái quay đầu lại và nhìn thấy Lý Vân, một biểu cảm khó tin đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân. Lý Vân cảm thấy kinh hãi khi cô gái nhìn thấy cô. 

Anh xin phép mẹ đi vệ sinh rồi rời khỏi nhà tang lễ. Khi anh bước ra ngoài, liếc nhìn cô thấy dì hai đang dẫn cô gái về phía mẹ cô. Có lẽ là để giới thiệu hai người với nhau nên Lý Vân nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Lý Vân biết cô gái này có lẽ là em gái cùng cha khác mẹ của mình, nhưng ấn tượng đầu tiên mà cô em gái này dành cho Lý Vân thực sự không tốt! 

Cô ấy quả thực rất xinh đẹp nhưng lại cảm thấy mình rất vô học. 

Hơn nữa, cách đối phương nhìn chằm chằm vào mình khiến Lý Vân cảm thấy rất khó chịu. 

Vì vậy, Lý Vân cố ý nán lại trong phòng tắm một lúc. 

Tôi cảm thấy dì hai nên đi cùng chị gái nên mới mở cửa nhà vệ sinh. Nhưng vừa đi ra ngoài liền phát hiện em gái tôi đang dựa vào cửa phòng vệ sinh nam, cười nửa miệng nhìn tôi. Khóe miệng cô nhếch lên, nói: "Em trai, anh không chịu nổi nữa rồi!"

Trong lòng Lý Vân lập tức phản ứng. Anh ta như nhìn thấy ma, chỉ vào người đối diện, lắp bắp: "Là... là... là anh... hôm nay anh không trang điểm!"

Trước khi Lý Vân có thể hồi phục, em gái anh đã đưa tay ra và đẩy Lý Vân trở lại phòng vệ sinh nam. 

Cảm giác này đối với Lý Vân khá quen thuộc, bởi vì đây đã là lần thứ hai đối với Lý Vân. Tuy nhiên, Lý Vân không bao giờ ngờ rằng em gái anh sẽ thực sự theo anh vào sau khi anh lùi vào phòng vệ sinh nam.

Lý Vân sửng sốt. Trong số những người phụ nữ mà Lý Vân từng tiếp xúc, dì của anh là người can đảm nhất. Anh chưa bao giờ thấy dì mình vào phòng vệ sinh nam trước đây. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng là một nữ nhân rất cứng cỏi, nhưng nàng cũng không có dũng khí đi vào nam phòng. 

Bạn biết đấy, trong những ngày Lý Vân bị Bắc Cung truy đuổi, Lý Vân đã bị Bắc Cung đánh mấy lần trong trường học và trốn vào phòng vệ sinh nam để lánh nạn. Dù rất xấu hổ nhưng anh ấy vẫn luôn có thể cứu được thế giới. 

"Đây, đây là phòng nam." Lý Vân tưởng muội muội không để ý tới việc này nên vội vàng “nhắc nhở” nàng. 

"Tôi biết đây là phòng vệ sinh nam... đã muộn thế này rồi! Ngoài anh ra còn có ai nữa, sợ gì cơ?"

Em gái tôi vừa nói vừa tiến về phía trước. 

Lý Vân không ngừng lùi lại, cuối cùng dựa vào tường, trong khi em gái anh ép mình đến trước mặt Lý Vân một cách vô đạo đức, một tay giữ bức tường và đưa mặt ra trước mặt Lý Vân. 

"Anh là anh trai của em! Sao lại kỳ lạ như vậy? Khi nhìn thấy anh đêm đó, em có cảm giác như muốn đến gần anh. Thì ra chuyện là như vậy... Giờ anh đã hiểu rồi."

Em gái tôi trông vẫn như đang cười nhưng không cười. 

Lý Vân trong lòng cảm thấy kinh hãi. Anh ta không thể hiểu được bên kia sẽ làm gì với anh ta. Anh không khỏi quay mặt lại, lẩm bẩm: "Anh nói cái gì vậy? Tôi không biết... anh trai là loại người như thế nào."

"Ồ? Cậu không biết à? Bố cậu không nói với cậu à?"

Chị tôi hơi ngạc nhiên nhưng chị ấy nói đúng. Cho đến thời điểm trước khi dì hai đưa em gái cô đến nhà tang lễ, cha cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với Lý Vân, và ngay cả mẹ cô cũng không nói bất cứ điều gì liên quan đến Lý Vân. 

Có vẻ như cha mẹ đã định giấu chuyện này đến giây phút cuối cùng. 

Nhưng chị tôi nhanh chóng nhận ra đôi mắt lấp lánh của Lý Vân. 

"Giả vờ... giả vờ thôi!" Chị tôi cười. Cô có thể nhìn thấy sự lo lắng trong lòng Lý Vân từ đôi mắt của Lý Vân. Sau đó, anh ta dùng tay nhéo cằm Lý Vân và cưỡng ép quay mặt Lý Vân đi. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Tôi là em gái cậu... cậu sợ cái gì? Em gái cậu có ăn thịt được cậu không?"

Giọng điệu của chị tôi đầy trêu chọc. 

Lý Vân nhìn vào mắt em gái mình, và vẻ mặt ngượng ngùng hiện rõ trong con ngươi. 

"Tục ngữ nói, cha nào nuôi dạy con cái như thế nào... Anh à, anh thật sự khiến em bất ngờ đấy! Còn trẻ mà lại đến nơi vui chơi như vậy... Hehe..."

“Anh cũng không ở đó à?” Lý Vân không muốn liên tục bị chị gái chế nhạo nên không khỏi phản bác. 

"Tôi không nhịn được, hôm đó chị tôi không có tiền, làm sao kiếm được tiền tiêu vặt? Chị tôi không giống anh, có bố mẹ nuôi dưỡng, cơm ăn áo mặc cũng không lo gì."

Có lẽ vì cảm thấy bị lời nói của Lý Vân xúc phạm nên vẻ mặt của chị gái cô thay đổi, giọng điệu cũng thay đổi. 

Cảm thấy em gái mình sắp thất thủ, lúc này Lý Vân đơn giản trở thành một người độc thân. 

"Đừng nói cay nghiệt như vậy, tôi cũng biết về cậu. Tôi chưa bao giờ nghe nói bọn họ biểu họ của tôi đã làm gì có lỗi với cậu. Cậu chỉ thích bán nó đi thôi..."

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt em gái tôi mở to, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành một thứ gì đó hung dữ. 

"Chết tiệt, cố lên! Tệ nhất, tôi sẽ bị cô ấy đánh. Tôi xứng đáng thề rằng tôi sẽ không đánh phụ nữ ..." Lý Vân nghĩ thầm, mở to mắt nhìn đối phương. 

Hai anh em nhìn nhau hồi lâu. 

Cuối cùng, tỷ tỷ tựa hồ lui về phía sau, sắc mặt dần dần dịu đi, bàn tay nắm cằm Lý Vân cũng buông lỏng. 

"Sao em không trả lời tin nhắn của anh?" Em gái tôi đột nhiên đổi chủ đề. 

Lý Vân sửng sốt. Anh thực sự không ngờ em gái mình lại hỏi câu này, nhưng anh vẫn trả lời: “Lúc đó anh không biết em thật sự là em gái anh. Em nghĩ anh sẽ trả lời tin nhắn của một tiểu thư sao?”

"Em coi thường cô phải không? Nhưng đêm đó cô đã rất vui vẻ..." Em gái tôi dường như không quan tâm đến việc Lý Vân dùng từ "Cô" để gọi cô. Thay vào đó, cô trực tiếp đề cập đến điều mà Lý Vân ít muốn đối phương nhắc đến nhất. 

Mặt Lý Vân đỏ bừng. Đêm đó, anh làm tình với cô em gái đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, nhưng điều anh đang nghĩ tới lại là người mẹ hàng xóm. 

Loại suy nghĩ này rõ ràng không thể tiết lộ cho bất cứ ai. 

Hoặc có thể anh bị lời nói của em gái làm tổn thương nên Lý Vân chỉ cảm thấy tồi tệ và vô tình bắt chước giọng điệu và thái độ của dì mình và hành động bất hảo. 

"Anh chỉ làm vậy thôi... Anh đã yêu em rồi, anh còn có thể làm gì nữa đây!"

Em gái tôi rõ ràng đã bị sốc trước tinh thần bất hảo của Lý Vân vào lúc này! 

Nhưng anh ấy nhanh chóng bắt đầu cười. 

"Ta là chị ruột của ngươi! Mà mẹ ta cùng mẹ ngươi là chị em! Chúng ta là loạn luân..."

Lý Vân không ngờ em gái mình lại trực tiếp nói ra từ "loạn luân". Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với dì, Lý Vân rất kiêng kỵ từ này. Anh luôn không muốn nhìn thấy hay nghe thấy từ này. Trong lúc nhất thời, khí thế của Lý Vân hoàn toàn co lại, hắn lẩm bẩm: "Lúc đó tôi không biết em là em gái của tôi..."

Khi chị tôi nghe thấy Lý Vân lẩm bẩm, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ tự hào. “Không biết thì sao… con bao nhiêu tuổi… con tệ quá… lớn lên con không biết mình sẽ tệ đến mức nào…”

Một ngón tay duỗi ra trước ngực Lý Vân, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn. Xuyên qua quần áo của mình, Lý Vân cảm nhận được đường trượt của ngón tay đối phương, càng ngày càng gần núm vú của mình. Khi ngón tay của em gái anh chạm vào núm vú của Lý Vân, toàn thân Lý Vân gần như run lên theo bản năng. 

"Hehe... Ở đây bạn rất nhạy cảm." Tỷ tỷ cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể Lý Vân, nhẹ nhàng cắn môi, trêu chọc nói.

Lý Vân ngơ ngác nhìn em gái mình. Anh biết mình căn bản không khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng anh thực sự không biết em gái mình bây giờ muốn làm gì. Mỗi cử động của đối phương đều trêu chọc dục vọng của anh, "Cô ấy muốn ở đây à...?"

Lý Vân thậm chí còn không biết bộ não của em gái mình được làm từ gì, nhưng đây là phòng vệ sinh nam. 

Ngay khi Lý Vân đang bối rối, tay em gái anh chạm vào háng của Lý Vân và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Không, đây là phòng nam..." Lý Vân đưa tay đẩy em gái mình ra tay, bởi vì hắn lập tức phản ứng lại. 

Nhưng anh chưa kịp nói xong, em gái anh đã áp môi mình vào môi cô, và đôi mắt của Lý Vân ngay lập tức mở to. 

Em gái anh ấy có thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ấy ở đây không? Lý Vân cảm thấy thế giới này điên rồ đến mức vượt quá tầm hiểu biết của anh. 

Đầu lưỡi của tỷ tỷ tiến vào trong miệng Lý Vân, tùy tiện khuấy động. 

Toàn thân hắn áp vào người Lý Vân, nhẹ nhàng cọ xát. Lý Vân kỳ thực hoàn toàn có khả năng đẩy ra, nhưng thân thể lại phản bội bộ não của hắn, hoàn toàn không chịu nghe theo mệnh lệnh. Hoặc đối với Lý Vân mà nói, trong tiềm thức, hắn căn bản không muốn đẩy em gái mình ra, lưỡi của chính mình cũng tiến vào trong miệng em gái mình. 

Hai người hôn nhau, hơi thở nặng nề từ mũi. 

Một lúc sau, tỷ tỷ rút lưỡi, áp miệng vào tai Lý Vân. Vừa thở hổn hển vừa thấp giọng nói: "Đêm đó anh đã làm tổn thương em gái tôi... Không ngờ anh còn trẻ như vậy mà lại có thể vất vả như vậy! Hôm nay tôi không thể để anh đi được."

Nói xong, hắn giơ một chân lên, trực tiếp quấn quanh eo Lý Vân. Anh duỗi thẳng eo và xoa xoa phần thân dưới của Lý Vân. Lý Vân không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn rên rỉ. 

Em gái đưa tay cởi khóa quần của Lý Vân, mò mẫm lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Vân rồi nhào nặn thật mạnh. 

Quy đầu của Lý Vân run lên và rỉ ra một lượng nhỏ chất lỏng. 

Sau đó, cô em gái giữ con cặc của Lý Vân và di chuyển nó vào giữa hai chân cô. Cô dùng một tay mở mép váy rồi kéo quần lót sang một bên. Ngay khi vòng eo của cô chìm xuống, hai môi âm hộ tuyệt đẹp đã nuốt chửng con cặc của Lý Vân...

Em gái tôi cau mày, nhưng vẫn thốt ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Đầu óc Lý Vân trống rỗng. Anh không biết và cũng không muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Thành trong âm đạo của em gái anh kẹp chặt vào cặc anh, khiến anh cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Mỗi vòng eo của em gái anh khiến cặc anh có nhiều ma sát, và anh thậm chí có thể cảm nhận được những hạt hơi nổi lên xung quanh âm đạo của em gái mình. 

Rất nhanh, Lý Vân từ bỏ lý trí, bắt đầu di chuyển phối hợp với em gái động tác. 

"A...ah...wu..." Chịu đựng được một lúc, chị tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu phấn khích. 

"Anh tốt... trái tim và tâm hồn của em... ôi... chị sắp chết rồi... anh thật tuyệt vời... chị hạnh phúc quá..."

Lý Vân nghe tiếng hét của em gái và đột nhiên nghĩ đến dì Trần Lan. Anh phát hiện ra rằng tiếng hét của em gái anh dường như được tạo ra từ cùng một khuôn mẫu với dì Trần Lan. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng những tiếng hét như vậy thực sự khiến người đàn ông phấn khích và Lý Vân đã có thể cảm thấy dương vật của mình bắt đầu run rẩy liên tục. 

Đúng lúc hai anh em đang hưng phấn đến quên mất chính mình thì có tiếng bước chân từ bên ngoài lối đi trong phòng tắm truyền đến. 

Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy, em gái anh rõ ràng đã nghe thấy âm thanh và ngay lập tức dừng chuyển động cơ thể. 

Cả hai đều nhìn thấy ánh mắt lo lắng và sợ hãi của nhau. Lý Vân nhanh chóng nhìn xung quanh và tập trung vào buồng vệ sinh. Tủ đã đóng và có thể khóa từ bên trong. 

Lý Vân lập tức ôm em gái mình vào vị trí hiện tại, rồi đi vào phòng. Em gái anh phản ứng rất nhanh. Khi bước vào phòng, cô đưa tay khóa lại cánh cửa nhỏ của phòng. 

Ngay khi Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, em gái anh bất ngờ đẩy Lý Vân ngồi vào bồn cầu. Cô nhanh chóng cởi đồ lót trong váy. Nhìn thấy con cặc hơi yếu đi do căng thẳng của Lý Vân, cô trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lý Vân. Cô dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi mở miệng nuốt xuống. Lý Vân bắt đầu nghi ngờ liệu em gái mình có phải là "tiên nữ" huyền thoại hay không? 

Nhưng tốc độ bú nhanh của em gái nhanh chóng khiến Lý Vân chuyển sự chú ý sang khoái cảm kích thích của cặc mình. Anh dựa vào bồn cầu, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thưởng thức kỹ năng nói của em gái mình. 

Sau đó là tiếng cửa phòng tắm bị đẩy mở. Hai người đàn ông bước tới bồn tiểu và bắt đầu giải quyết vấn đề của riêng mình. Lý Vân có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của nhau. 

"Con thứ tư, ngươi dự định như thế nào thu xếp Thư Nguyên tỷ tỷ... Lần này chỉ sợ nàng nhất quyết ly hôn ngươi!"

Ngay khi nghe thấy danh hiệu này, Lý Vân đã nhận ra rằng một trong hai người đàn ông trong nhà vệ sinh chính là cha mình! 

Bố và dì tôi tuy chỉ là hai anh chị em nhưng họ là người thứ tư trong số các chú, anh chị em cùng thế hệ! 

Và dì tôi là người lớn tuổi thứ bảy! 

Tuy nhiên, những chức danh bằng số này chỉ được phổ biến trong số những người cùng lứa tuổi với họ, và sẽ không được người ngoài hoặc người lớn tuổi và hậu bối xưng hô. 

"Nhị ca, ngươi biết không, hiện tại ta ly hôn Thư Quyên là không thể được. Trước kia không có Tiểu Vận, có lẽ ta đã ly hôn, nhưng bây giờ Tiểu Vận già như vậy, than ôi..." Người cha thanh âm nghe có chút bất đắc dĩ. 

Tuy nhiên, Lý Vân nhanh chóng cảm nhận được cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể mình. Em gái anh có lẽ cũng đã nghe thấy giọng nói của cha anh và nội dung của nó. Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên dùng răng cắn đứt đường sống của Lý Vân. Tuy nhiên, Lý Vân biết rằng em gái mình rất nhân từ. Nếu cô ấy thực sự muốn giết anh ta, Lý Vân có lẽ sẽ hét lên ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn đưa tay ôm đầu em gái, nhìn xuống.

Chị gái nhổ con cặc của Lý Vân ra, ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân với vẻ mặt cười nửa miệng đặc trưng. 

"Đã như vậy, Thư Nguyên nhất định sẽ không bỏ cuộc! Ngươi nhất định phải thu xếp... Vậy thì đừng gây chuyện lớn. Hiện tại ngươi đang ở thời khắc mấu chốt... Nhân tiện, cô gái Thư Nguyên vừa mang đến là của ngươi... Ta nghĩ cô ấy rất có ác cảm với ngươi."

"Chao ôi..." Cha lại thở dài. 

"Anh trách tôi, ghét tôi... Tôi thừa nhận. Tất cả trách nhiệm là của tôi, tôi cũng không thể làm gì được, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp..." Người cha im lặng, sau đó vang lên tiếng hai người rời khỏi phòng vệ sinh nam.

Hai anh em trong toa nghe lời bố nói thì ngừng cử động. Lý Vân nhận thấy hai dòng nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt của em gái mình, người vừa đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Chị..." Lý Vân vừa muốn nói cái gì đó. 

Cô em gái đột nhiên đứng dậy ngồi lên người Lý Vân, hai tay ôm chặt Lý Vân, điên cuồng hôn lên má Lý Vân trong khi khóc. 

Anh vừa nói vừa khóc nức nở. 

"Woo...wu...Anh...Anh...Em ơi, em nhớ anh quá...Em thực sự nhớ anh rất nhiều..." Em gái tôi đưa tay ra nắm lấy cặc của Lý Vân, đẩy quy đầu đến cửa âm đạo ướt át, và với vòng eo chìm xuống, em nuốt cả dương vật của anh trai vào âm đạo, sau đó cặp mông tròn trịa của em bắt đầu vặn vẹo một cách khéo léo và nhiệt tình. 

"Chị biết anh trai tôi thích cơ thể của chị tôi, vậy tôi có thể đưa hết cho anh trai tôi không... tôi có thể làm cho anh trai tôi thoải mái không? Cặc của anh trai tôi to như vậy, khiến lồn của chị tôi sưng tấy, căng mọng, thoải mái như vậy."

Nhìn em gái đang điên cuồng, Lý Vân ôm chặt lấy cô. Anh chợt cảm thấy mình hiểu em gái mình một chút, đồng thời cũng hiểu ý nghĩa của từ “cô đơn” trong tin nhắn của em gái. 

"A, chị gái tôi đang làm tình với anh trai, còn dương vật của anh trai đang hiếp dâm cô ấy... Chị tôi và anh trai tôi đang loạn luân. Thoải mái quá... Thoải mái quá... Chị tôi và anh trai tôi đang đụ âm hộ của họ... Họ đang làm tình..." Rõ ràng, sự chế giễu khổ dâm này đã mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng lớn.

Lý Vân cũng cảm thấy niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ. Nhìn em gái mình đang rơi nước mắt nhưng đang ân ái điên cuồng, anh chợt hưng phấn. Anh đưa tay cởi dây vai váy của em gái đến tận eo cô. Sau đó anh cởi áo ngực của em gái mình và để hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Lý Vân ôm từng bộ ngực đàn hồi của em gái mình, há miệng gặm đầu một bên ngực. 

"A... Anh trai đang bú vú em gái tôi... Em gái tôi biết anh trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình. Anh ấy lớn lên một mình trong phòng tối vì em gái không ở bên anh ấy... Em gái tôi đền bù cho anh trai tôi, anh trai tôi mút vú em gái tôi thật mạnh. A... cặc của anh trai tôi cứng và sưng lên, khiến âm đạo của em gái tôi rất thoải mái."

Em gái anh điên cuồng hét lên, Lý Vân nghe thấy. Cô thực sự biết mọi thứ về thời thơ ấu của anh, thậm chí còn biết rằng Lý Vân đã lớn lên trong tù. Lúc này, trong lòng ham muốn dị thường, cô thực sự cảm thấy đó là lý do khiến cô không ở bên Lý Vân, đồng thời cô cảm thấy có cảm giác áy náy kỳ lạ đối với anh trai mình. 

Thân hình chị tôi quá đẹp, tràn đầy khí chất trẻ trung của một cô gái nhưng cũng vô cùng trưởng thành và bụ bẫm. Lý Vân tuyệt vọng di chuyển hai bộ ngực lớn của mình và cố gắng hết sức để khuấy mạnh dương vật vào sâu trong âm đạo đang đung đưa của cô. Em gái tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy đầu Lý Vân. Không ngờ Lý Vân lại ngậm một đầu vú của cô vào miệng, bị cô kéo lên, bộ ngực to tròn bị kéo căng thành hình dài và phẳng. 

Lý Vân vội vàng buông miệng, ngực của em gái lập tức nảy lên, run rẩy lên xuống mấy lần. Em gái tôi nóng lòng ôm đầu Lý Vân và hôn anh ấy. Sau đó cô cọ mạnh cặp mông tròn trịa của mình vào háng anh trai anh hai lần. Sau đó, cô rên rỉ, âm đạo bắt đầu co thắt và co thắt điên cuồng. Một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi. Rõ ràng là chị tôi đã đạt cực khoái.

Lý Vân cũng bị kích thích tình dục vào thời điểm này. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái mình và bắt đầu lắc chúng trên háng mình. 

Cô chị nằm trên vai Lý Vân thở hổn hển, để em trai ôm cặp mông béo của mình lắc lắc, cưỡng hiếp âm đạo của cô. Bộ phận sinh dục của hai anh em đã giao cấu thân mật. Họ thậm chí còn tạo ra một loạt âm thanh ướt át khi giao hợp, và tinh dịch tràn ra đã làm ướt quần của Lý Vân. 

"Chị... em tới đây..." Mấy phút sau, Lý Vân đột nhiên thở hổn hển nói, ôm bàn tay đang đung đưa của chị gái lên mông béo của cô, anh vô tình tăng thêm sức lực.

Chị tôi chợt khóc lần nữa. Cô vừa khóc vừa nói: "Xuất vào, anh trai em xuất tinh, lấp đầy phần dưới cơ thể của em gái em bằng tinh dịch... Lồn của em gái em chỉ cho phép anh trai em xuất tinh... à... cảm giác thật thoải mái..." Lý Vân ôm lấy cái mông béo của em gái. Anh ta lắc mông thật mạnh và gầm lên một tiếng trầm. Dương vật của anh sưng lên cực lớn trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần thân dưới của em gái anh, sau đó những dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo của phần thân dưới nóng bỏng của người chị cùng cha khác mẹ do chính anh bị cưỡng hiếp. 

Đại tỷ ôm chặt lấy cổ Lý Vân, toàn thân run rẩy. Âm đạo vừa xuất tinh đã bị dương vật đang xuất tinh của em trai cô siết chặt. Giữa những cơn co thắt và co giật, một dòng nước nóng khác từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, trộn lẫn với tinh dịch do em trai cô tiêm vào...

Trong lần xuất tinh của anh trai, em gái lại đạt được cực khoái khác. 

Sau khi chị gái lên đỉnh, cô ấy không cử động cơ thể. Thay vào đó, cô tiếp tục ngồi lên người Lý Vân trong tư thế giao hợp, thút thít. Một lượng lớn nước trắng tràn ra từ khớp thân dưới của hai anh em. 

Lý Vân không biết em gái mình đã khóc trong lòng hắn bao lâu...

Tôi chỉ cảm thấy giọng nói của chị tôi ngày càng nhỏ đi. 

Cuối cùng, anh chỉ biết khóc nức nở trên vai anh. 

Dương vật của Lý Vân, vốn trở nên mềm mại sau khi xuất tinh, đã bị âm đạo của em gái anh ép ra và chán nản treo trên háng anh. Lông mu và đùi của anh đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em gái anh. 

Nhưng Lý Vân không hề động đậy. Anh chỉ lặng lẽ ôm em gái, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và an ủi. 

Không biết qua bao lâu, điện thoại di động của Lý Vân vang lên. 

Lý Vân một tay ôm em gái và khó khăn lấy điện thoại di động ra để trả lời cuộc gọi. 

"Xiaoyun, em đi đâu vậy? Tôi không thấy em ở đâu cả..." Đó là giọng của dì tôi. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Lý Vân chỉ có thể nói dối. 

"Vậy thì nhanh lên. Cha cậu và chị em cậu ở lại canh thức. Cậu, tôi và những người thân khác sắp xuống núi, chúng ta sẽ trực tiếp đến bãi đậu xe để gặp mặt." Nói xong dì tôi cúp máy. 

Đại tỷ cũng nghe được nội dung tiếng gọi, sau đó nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Lý Vân, kéo Lý Vân đứng dậy, sau đó ngồi xổm xuống, cúi đầu nhẹ nhàng giúp Lý Vân liếm sạch dương vật lộ ra ngoài và bìu dái, đồng thời giúp hắn liếm tinh dịch trên lông mu và đùi. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa dương vật phần dưới cơ thể đã xâm phạm âm đạo của anh trai cô vào háng anh rồi kéo khóa lại. 

Sau đó, cô em chỉnh lại quần áo, nhét hai bầu ngực đã bị anh trai làm đỏ bừng và ướt đẫm thức ăn vào trong áo ngực, cài khóa áo ngực, kéo vạt váy quấn quanh eo lên, sau đó lấy khăn giấy ra, trước mặt anh trai nhẹ nhàng lau lỗ âm đạo dưới háng đã bị Lý Vân cưỡng hiếp. Tinh dịch dính trên giấy được đưa cho Lý Vân xem. 

“Những đứa con trai và cháu trai mà ông đã xuất tinh…”

Sau đó, tỷ tỷ ném quả bóng giấy đi, nhặt quần lót lên mặc vào, sau đó cởi váy xuống, lấy lại dáng vẻ đoan trang trầm lặng, đứng trước mặt Lý Vân. 

“Có lẽ sau một thời gian nữa tôi sẽ quay lại và sống với mẹ hiện tại”.

Chị tôi nói, giọng điệu rất bình tĩnh, hình ảnh người phụ nữ buông thả trước đây đã không còn nữa. 

Lý Vân biết rằng "mẹ hiện tại của tôi" mà chị gái cô đang nói đến chính là dì thứ hai của cô. 

"Về phần anh họ của tôi..." Lý Vân do dự. 

"Bố của cậu thật tuyệt vời. Tôi không biết ông ấy đã làm gì mà khiến bố mẹ tôi phải rời bỏ tôi. Ngay cả hộ khẩu cũng đã được chuyển cho tôi." Em gái tôi trả lời với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ông ấy cũng là bố của bạn!"

Lý Vân rất ý thức về nghị lực của cha mình. Việc thay đổi hộ khẩu và quan hệ giám hộ không phải là điều khó khăn đối với bố anh. Tuy nhiên, anh vẫn khó chấp nhận việc em gái gọi mình là "bố con". 

"Quên đi..." Em gái tôi dường như không muốn nói quá nhiều về cha anh ấy với Lý Vân, mà lại đưa đầu đến trước mặt Lý Vân. 

"Cảm ơn ngươi hôm nay đi cùng ta, tỷ tỷ của ta bị ngươi làm tình rất thoải mái, thả ra xong ta liền cảm thấy vui vẻ hơn nhiều. Ta không trách ngươi trước đây không để ý tới ta, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng sau này đừng trả lời tin nhắn của ta!" 

Lý Vân gật đầu bối rối. Đại tỷ mỉm cười, cúi người hôn Lý Vân, đẩy vách ngăn ra, sau khi xác nhận ngoài cửa không còn ai, liền dùng tốc độ rời đi. 

Lý Vân đầy thắc mắc đã đến bãi đậu xe để gặp mẹ, dì và những người thân khác. 

Ở bãi đậu xe, Lý Vân nhìn thấy em gái mình đã lên xe của một người họ hàng cùng với dì hai của anh. 

Cho đến khi anh rời đi, em gái anh không bao giờ nhìn anh nữa, như thể anh không hề quen biết anh vậy. Tất nhiên, Lý Vân sẽ không chủ động tiếp cận em gái mình trước mặt người thân. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Cô hai đến thăm

Sau khi tang lễ của bà nội hoàn tất, dì hai của cô nhanh chóng ly hôn. Vào đêm ly hôn, cô đã chuyển em họ Không Tiểu Hy đến nơi ở trước đây của ông bà ngoại. Lý Vân, người đã biết mối quan hệ giữa cha mình và dì thứ hai, cũng không ngạc nhiên về điều này. 

Lý Vân cảm thấy chuyện người lớn không liên quan gì đến mình, và cha anh cũng giải thích rằng việc ly hôn với mẹ anh vào đêm đó là không thể. 

Bằng cách này, Lý Vân cân nhắc việc tìm thời gian sau giờ học để đến chùa Xiangyun để hỏi các linh mục Đạo giáo Pingshan về những điều tốt hay xấu. 

Khi đến trường, thái độ của Bắc Cung khiến Lý Vân có chút khó tiếp nhận. 

Trong mắt Lý Vân, kỳ nghỉ giữa anh và Bắc Cung đã kết thúc, nhưng Bắc Cung lại phớt lờ anh. 

Thay đổi duy nhất là Bắc Cung không còn chạm vào anh như trước nữa. 

Tất nhiên, Lý Vân không để tâm đến vấn đề này. Chiều hôm đó sau giờ học, cậu đi bộ về phía chùa Tương Vân. 

Người bán vé vẫn tỏ vẻ chán ghét khi nhìn thấy Lý Vân, nhưng vẫn cho Lý Vân vào đạo đạo miễn phí. 

Khi tôi nhìn thấy đạo sĩ Bình Sơn, ông ấy đang chơi cờ với một cuốn sách cờ vây. Khi nhìn thấy Lý Vân tới, hắn cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và mời Lý Vân ngồi xuống. 

Lý Vân chỉ nhìn vào hình cờ trên bàn cờ rồi thản nhiên kể ra nguồn gốc của ván cờ. "Ở Văn phòng thứ mười hồ?"

Đạo sĩ Bình Sơn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Vân: "Ngươi biết chơi cờ vây?"

Câu trả lời của Lý Vân rất thẳng thắn: "Tôi là một kỳ thủ nghiệp dư hạng nhất." 

Trong những năm cha mẹ nhốt anh ở nhà, Lý Vân lúc đầu chỉ đọc sách, sau đó bắt đầu chơi cờ vây khi anh học lớp 4. Tốc độ tiến bộ của trẻ em khi học cờ vua thật đáng kinh ngạc. 

Vào thời điểm tốt nghiệp lớp sáu, Lý Vân đã đạt được cấp độ nghiệp dư hạng nhất dan, và người bạn thân duy nhất của anh, Chu Nghị cũng là một kỳ thủ cờ vây. Khả năng chơi cờ của Chu Nghị vẫn tốt hơn Lý Vân. Mặc dù cấp bậc của anh ấy cũng là nghiệp dư đẳng cấp một, nhưng anh ấy được coi là có trình độ trên cấp độ nghiệp dư đẳng cấp ba. 

Nghe được câu trả lời của Lý Vân, Bình Sơn đạo nhân lập tức có hứng thú. "Tới, đến, đến, chúng ta giết trò chơi đi. Không ngờ ngươi có thể chơi cờ mà vẫn có cấp bậc?" Nói xong, hắn dọn sạch quân cờ trên bàn. 

Lý Vân tưởng rằng anh ta đến đây để xin thứ gì đó từ bên kia nên ngồi đối diện với đạo sĩ. 

“Anh có phải là đệ nhất đẳng nghiệp dư không? Vậy thì anh phải để tôi…”

"Cái gì?"

Lý Vân không ngờ đạo sĩ Bình Sơn lại rất vô liêm sỉ nên lập tức yêu cầu giao nộp con trai mình. 

Nhưng nghĩ rằng mình chỉ đang chơi đùa với đối phương, thắng thua không quan trọng, Lý Vân gật đầu. 

Kết quả là đạo sĩ Bình Sơn lập tức đặt chín viên đá trắng lên chín vị trí ngôi sao. Lý Vân bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu khi nhìn. 

"Ngươi không chắc chắn về bản thân mình như vậy sao? Ngươi thực sự muốn ta nhượng bộ Cửu Tử?" Lý Vân vươn cổ và nhìn chằm chằm vào đạo sĩ.

"Đương nhiên... Ngươi là ta lần đầu tiên gặp có cấp bậc người, ta phải cẩn thận." Đạo sĩ Hingshan nghiêm túc nói.

"Khi hướng dẫn cờ vua, ba quân là đủ."

Lý Vân lắc đầu, cầm quân đen lên bấm “ba ba” ở góc dưới bên trái bàn cờ. 

Mặc dù không biết khả năng chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ, nhưng Lý Vân cũng từ hành động của Đạo sĩ Bình Sơn phán đoán rằng lối chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ hẳn là một loại hoang dã. Khi gặp một người chơi cờ như vậy, không cần phải đặt ra luật lệ gì cả, chỉ cần chiến đấu với đối thủ. 

Hai người họ bắt đầu nói chuyện trong khi chơi cờ. 

"Lần trước gặp đạo sĩ ở nhà tang lễ, đạo sĩ nói ta nhìn không tốt, tiên đoán trong nhà có người sẽ chết, kết quả thành sự thật, cho nên hôm nay ta đến xin đạo giáo lời khuyên."

Lý Vân thực hiện một vài động tác và giải thích mục đích của mình. 

"Không phải là ngươi nhìn xấu... Ta sợ chính là bộ dáng của ngươi gây phiền toái." Đạo sĩ Hingshan giải thích. 

“Nếu là vì sự xuất hiện của mẹ tôi, tại sao gia đình chúng tôi hơn mười năm yên bình, bây giờ lại đột nhiên xảy ra chuyện?” Lý Vân không hiểu. 

"Nếu Pindao suy đoán là đúng thì chỉ có hai nguyên nhân: thứ nhất là có cao thủ đã giải trừ vận rủi cho gia đình ngươi, có thể bằng cách thực hiện nghi thức tôn giáo, hoặc đưa ra một số chỉ dẫn về Phong thủy. Vì vậy, nó có thể giải trừ tai họa cho gia đình ngươi trong một thời gian. Thứ hai, cha ngươi đã vô tình làm chuyện xấu, vô ý để lọt một phần vận may, nên ông ấy có thể tạm thời được an toàn."

Đạo sĩ Bình Sơn suy đoán. 

Nghe vậy, Lý Vân nghĩ đến “tình một đêm” của mẹ mình trước đây, thầm suy đoán trong đầu: “Nếu gian lận có thể bị coi là xấu xa thì lời nói của đạo sĩ Pingshan sẽ có lý. Nếu không, tại sao ông nội và bà nội tôi lại qua đời ngay khi mẹ tôi quyết định không tiếp tục ra ngoài quan hệ tình dục.”

Nghĩ đến đây, Lý Vân lại hỏi: "Tôi nên làm gì bây giờ? Có nên để mẹ tôi làm điều ác không?"

Đạo sĩ Bình Sơn do dự một lát. Suy cho cùng, các nhà sư luôn khuyên người ta làm việc thiện, nhưng thực ra ông ta lại khuyên người ta làm điều ác. Điều này thật khó để anh chấp nhận. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ hồi lâu, đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu. 

"Đó không phải là điều tôi muốn, nhưng thực ra đó là cách duy nhất để làm điều đó."

Hai người rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, Lý Vân lại hỏi: "Nói cho tôi biết, mẹ tôi có thể làm chuyện xấu gì? Đừng yêu cầu bà ấy phạm tội giết người và phóng hỏa! Nếu cảnh sát bắt được bà ấy, đó không phải là án tử hình."

Bình Sơn đạo nhân cau mày suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Tiểu hữu Lý Vân, ngươi và ta thoạt nhìn liền coi như bạn cũ. Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta thật sự không có việc gì làm. Ngươi có biết Hậu Chu Hiên Dịch hoàng hậu thời Ngũ Đại không?"

Lý Vân quen thuộc với sử sách và tự nhiên biết về nó, vì vậy ông trả lời: "Bà là hoàng hậu thứ hai của Sài Dung, Shizong của nhà Hậu Chu. Tôi nhớ họ Fu, nhưng không có ghi chép rõ ràng về tên này trong sử sách."

"Bạn có biết rằng Phú Khuyết Ân và mẹ bạn có ngoại hình giống nhau không?" Đạo sĩ Bình Sơn nói. 

"Cái gì?"

Lý Vân sửng sốt một lát, những ghi chép lịch sử về vị Phúc Hoàng hậu này nhanh chóng hiện lên trong đầu. 

Người ta kể rằng Hoàng hậu Fu lần đầu kết hôn với Lý Sung Tuấn, con trai của Lý Thọ Trinh, khi bà còn là một cô gái. 

Có người bói toán cho bà rằng bà có dáng dấp của “người mẹ ân sủng thiên hạ”. 

Lý Thọ Trinh nghĩ: "Con dâu của ta là vận mệnh của hoàng hậu, điều đó có nghĩa là ta và con trai có thể trở thành hoàng đế."

Vì vậy, ông đã phát động một cuộc nổi dậy nhưng thất bại và cả gia đình ông bị giết. 

Hoàng hậu Fu sống sót nhờ mối quan hệ thân thiết của cha bà Phú Yến Thanh với Quốc Vi, tổng tư lệnh đã đàn áp cuộc nổi dậy. 

Sau đó ông kết hôn với con nuôi của Quách Vĩ là Sài Dung. 

Sau khi thành lập nhà Chu, Quách Uy lên ngôi hoàng đế. Sau khi chết, Sài Dung kế vị ngai vàng, Hoàng hậu Fu trở thành "mẹ thiên hạ" thực sự và trở thành hoàng hậu. 

"Bản thân Phù hoàng hậu chưa từng làm điều ác gì, nhưng lại đã gây ra sự diệt vong cho gia đình Lý Thủ Chân. Sài Dung được hoàng đế ra lệnh, nhưng so với nàng thì không được ban phúc. Cuộc hôn nhân của nàng cũng khiến tuổi thọ của nàng bị rút ngắn. Trước khi khởi nghiệp, nàng đã bị Triệu Tống thay thế. Chỉ có phu nhân Tống Tổ Cao Minh tôn trọng Hoàng hậu Phù là Thái hậu và dùng tài sản của mình để đạt được vận may quốc gia của nhà Tống trong bốn trăm năm. Ngoại hình của nàng có thể không kỳ quái như Phù hoàng hậu, nhưng không nên đánh giá thấp." nếu cô ấy không đi theo con đường nổi loạn..."

Đạo sĩ Bình Sơn liên tục thở dài.

Lý Vân vội vàng hỏi: “Nếu Triệu Khuông Âm có thể vận dụng vận khí chấn hưng quốc gia, nhà ta không thể bắt chước sao?”

Đạo sĩ vẫy tay liên tục. "Tống Thái Tổ có sự giúp đỡ của cao thủ như tộc trưởng Xiyi nên đã thành công, nhưng bản thân hắn cũng kết thúc bằng tiếng rìu và bóng nến. Sự nguy hiểm của chuyện này không phải ngươi và ta đều có thể giải quyết được..."

Lý Vân nghe xong vô cùng tức giận, hung hãn trên bàn cờ, từng bước tiến về phía trước, giết chết các đạo sĩ từ Bình Sơn trên khắp bàn cờ.

Cuối cùng, Lý Vân đã đánh bại đạo sĩ với hàng trăm người con trai dù ông ta có tới 9 người con trai.

Khi Lý Vân rời khỏi Đạo giáo, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm...

Đối với anh ta, lần này anh ta đến chùa Xiangyun và hầu như chẳng thu được gì ngoại trừ việc dạy cho đạo sĩ Pingshan một bài học trên bàn cờ.

Tất nhiên là không có lợi ích gì cả. Sau khi ván cờ được chơi xong, đạo sĩ Bình Sơn trực tiếp dùng ván cuối cùng để dự đoán vận mệnh của Lý Vân.

Sau khi tính toán hồi lâu, tôi đã gặp may mắn. Theo đạo sĩ Pingshan, có thể là do điều bất hạnh đã xảy ra với ông bà của Lý Vân. Cứ như vậy, Lý gia hẳn là có thể bình an vô sự trong một thời gian, thậm chí còn gặp được may mắn.

Tuy nhiên, Bình Sơn đạo nhân không biết thời gian này sẽ kéo dài bao lâu. Anh ta chỉ có thể mời Lý Vân đến bói toán Hương Vân Quan khi anh ta có thời gian chuẩn bị cho một ngày mưa! 

Nhưng trong lòng Lý Vân biết đạo sĩ này chỉ muốn lôi kéo hắn chơi nhiều ván cờ hơn mà thôi...

Bởi vì với trình độ của đạo sĩ Hirayama, bất kỳ người chơi cờ giỏi nào cũng sẽ không bao giờ đấu với anh ta. 

Bây giờ tôi đã gặp Lý Vân, một tay nghiệp dư cấp dưới, không có lý do gì để tìm mọi cách để giữ anh ta lại.

Khi anh về đến nhà, chính anh họ Không Tiểu Hy là người mở cửa cho Lý Vân. 

Khi bước vào, tôi thấy dì hai và dì tôi cũng ở đó.

Người cô ngồi trên ghế sô pha liếc nhìn Lý Vân. Lý Vân hiểu rằng hôm nay cha anh nên cân nhắc việc giải thích chuyện của dì hai cho anh nghe. 

Quả nhiên, khi biết Lý Vân đã trở về nhà, cha mẹ liền gọi Lý Vân vào phòng.

"Ân..." Cha hắn nhìn Lý Vân, do dự hồi lâu, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào.

Nhìn thấy cha cô như vậy, mẹ cô nói với cha cô: "Ngụy Anh, chuyện này thật khó để con nói chuyện. Để mẹ nói chuyện với Tiểu Vận." 

Người cha gật đầu, rời khỏi phòng và dùng tay trái đóng cửa lại cho hai người.

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Con có biết con có một người chị không?” 

Chỉ có mẹ ở đây, Lý Vân không có ý giấu diếm gì, gật đầu.

Mẹ lại hỏi: “Dì con kể cho con nghe à?”

Lý Vân trả lời: "Đúng vậy... Lần trước mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi yêu một người phụ nữ khác, vì vậy sau đó tôi đã tìm thấy dì và bí mật hỏi chuyện đó. Bà ấy đã kể cho tôi nghe." 

Mẹ hít một hơi.

"Vì con đã học được mọi điều từ dì của con rồi, mẹ không cần phải nói thêm gì nữa. Cô hai của con cũng đã ly hôn, và chị con có lẽ sẽ đến sống với bà ấy trong vài ngày tới... Nhân tiện, lẽ ra con phải gặp người đến nhà tang lễ cùng với dì hai của con ngày hôm đó." 

Lý Vân trong lòng cười khổ. "Tôi đã từng thấy rồi... Tôi đã quan hệ hai lần rồi..."

Mẹ nhìn Lý Vân: “Nếu là trước đây mẹ sẽ không nói cho con biết, nhưng con sớm hơn mẹ nghĩ rất nhiều, con hiểu rõ mọi chuyện. Em họ Tiểu Hi kỳ thực là em gái con.”

Lý Vân thản nhiên trả lời: "Điều này tôi đã biết rồi. Cô tôi nói rằng cô ấy đã nghi ngờ từ lâu."

"Dì... dì... sao dì lại há mồm vậy, dì ơi?"

Mẹ chợt đứng dậy. 

"Xiaoyun, tôi nhận thấy gần đây em cư xử rất kỳ lạ. Khi em từ nhà dì trở về, anh cảm thấy có gì đó không ổn! Nói cho em biết... dì của em đã dạy em những gì? Em thân thiết với bà ấy và thảo luận mọi chuyện với bà ấy à? Tôi là mẹ của em... tôi không thân thiết hơn dì của em sao?"

Lý Vân ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Từ vẻ mặt và ánh mắt của mẹ, Lý Vân có thể cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ mình, nhưng trong sự bất mãn đó, anh có thể phát hiện ra một chút ghen tị. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với Lý Vân. Khi người mẹ biết con trai mình gần gũi với người phụ nữ khác hơn mình, cảm giác mất mát này là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ bước đến chỗ Lý Vân, đặt tay lên vai Lý Vân, cúi xuống và đưa mặt mình về phía trước mặt Lý Vân. 

"Xiaoyun, mẹ đã kể hết những chuyện riêng tư nhất của mẹ cho con rồi. Vậy nên mẹ cũng mong con không giấu mẹ điều gì. Được chứ?" Ánh mắt cô tràn đầy mong đợi. 

Chiếc mũi trắng thẳng và đôi môi đỏ mọng của mẹ anh ở ngay trước mắt Lý Vân, khiến Lý Vân gần như bối rối. 

"Mẹ... đừng nói như vậy, những chuyện đó con không thể trực tiếp hỏi mẹ, đương nhiên chỉ có thể hỏi dì."

Cuối cùng, Lý Vân đã phản ứng và nhanh chóng dừng lại. 

Sau đó, Lý Vân sợ mẹ anh tiếp tục tra hỏi anh và dì nên nhanh chóng chuyển sự chú ý sang anh. 

"Mẹ... mẹ sẽ không ly hôn với bố phải không?"

Câu hỏi này rõ ràng đã được nêu ra rất kịp thời. Đối với mẹ, vấn đề cấp thiết nhất hiện nay chính là mối quan hệ giữa dì hai và bố sau khi ly hôn. 

Mẹ buông tay Lý Vân đang đặt trên vai anh ra, chậm rãi lùi lại mép giường rồi ngồi xuống.

"Mẹ sẽ không ly hôn với bố." Mắt mẹ nhìn xuống đất.

“Vậy dì hai…”

"Cha ngươi sẽ thu xếp, ngươi không cần lo lắng." Giọng mẹ có chút buồn bã.

"Vậy sau này tôi nên gọi cô ấy như thế nào?" Lý Vân cảm thấy đau khổ trước vẻ mặt của mẹ mình. 

"Tôi nên gọi cô ấy là gì nữa đây? Cô ấy là em gái của mẹ tôi, cậu vẫn gọi cô ấy là dì hai." Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu mẹ không còn gì để nói thì tôi sẽ ra ngoài." 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Tư thế lười biếng của mẹ anh nhẹ nhàng tựa vào mép giường đã mang lại cho anh không gian mơ màng không giới hạn, và kết quả của sự mơ màng của anh là một biểu hiện trực tiếp về thể chất. 

Lý Vân bây giờ gần như mất tự tin trong việc kiểm soát cơ thể của mình. 

Vài ngày trước, lời tán tỉnh của em gái anh đã khiến anh mất trí. 

Chưa kể mẹ bụ bẫm và xinh đẹp. 

Tất nhiên, mẹ cô không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì, nhưng bà cảm thấy những gì cần nói đều đã nói nên bà gật đầu. 

Sau khi ra khỏi phòng, dì tôi và dì hai đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Lý Vân gật đầu với cha mình, ra hiệu rằng ông đã hiểu sự việc. 

Người cha trên mặt lập tức lộ ra vẻ thoải mái, sau đó trên mặt tươi cười chào cả nhà vào phòng cùng ăn cơm. 

Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng và ngồi vào bàn ăn. 

Bố tôi đương nhiên vui mừng. 

Dì thứ hai cũng nhìn Lý Vân một cách biết ơn. Cô biết rất rõ rằng nếu Lý Vân không chịu thừa nhận địa vị của cô trong gia đình thì cha cô sẽ khó duy trì được sự ổn định của gia đình. 

Vì vậy, anh đã giúp Lý Vân nhặt thức ăn. 

Lý Vân cũng vui lòng chấp nhận nó. 

Kể từ khi biết được mối ràng buộc tình cảm giữa dì hai và cha mình, Lý Vân đã hiểu thêm một chút về dì hai của mình. Anh có thể yêu một người hơn hai mươi năm mà không hề hối hận. Dựa vào đó, Lý Vân cũng tôn trọng cô hơn một chút. 

Cô em gái Xiaoxi có vẻ không vui. Rõ ràng là dì hai đang giấu cô con gái nhỏ điều gì đó. 

Em gái của Lý Vân vẫn chìm trong nỗi buồn về cuộc ly hôn của bố mẹ. 

Người dì nhìn cô thương hại, nhanh chóng ôm cô vào lòng, dỗ dành dỗ dành, rốt cuộc khiến cô bé vui vẻ hơn một chút. 

Về phần người mẹ, bà luôn giữ nụ cười gần như lạnh lùng. 

Toàn bộ quá trình có vẻ thú vị đối với cha tôi. Nhưng Lý Vân lại cảm giác như mặt mình bị một chiếc mặt nạ che lại. 

Ăn xong, Lý Vân chuẩn bị trở về phòng. Kết quả là bị dì của anh túm lấy cổ áo và ném ra khỏi nhà.

"Cứ làm những gì phải làm đi! Đừng lười biếng... khi về hãy đi siêu thị mua một ít muối! Nhà anh sắp hết muối rồi..."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc thành thật ra ngoài chạy bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Mua Tình Dục

Tôi chạy đến công viên và nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc đúng như dự đoán. Bởi vì thái độ của Bắc Cung ban ngày, Lý Vân vốn không có ý định chào cô, nhưng lần này Bắc Cung lại chạy về phía anh. 

"Sao vậy? Cậu còn muốn đánh tôi nữa à?" Ở trường Bắc Cung không để ý tới hắn, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. Lý Vân có chút bối rối. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng Cảnh Nghi tỷ có quan hệ thế nào?" Lời nói của Beigong làm Lý Vân ngạc nhiên. 

"Anh không biết à? Tôi là một chàng trai xinh đẹp được cô ấy giữ lại."

Lý Vân rất ngạc nhiên, nhưng anh không bao giờ có thể nói ra sự thật, và để tránh chọc tức người phụ nữ điên rồ này lần nữa, anh chỉ làm theo những gì cô nói trước đó. 

"Ngươi đánh rắm..." Bắc Cung Tiên hung hăng nói. 

"Ừ... ừ... tôi đang đánh rắm!" Lý Vân nghĩ, mình không thể đắc tội với cô ấy nên nhanh chóng xử lý người phụ nữ này để nhanh chóng rời đi. 

"Chị Cảnh Nghi là dì của em!" Bắc Cung nói ra lời này, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mình mất trí. 

"Bạn đang đùa à? Tôi chỉ tình cờ gặp chị Jingyi và chúng tôi bắt đầu chơi cùng nhau. Cô gì vậy... đừng nói nhảm."

Lý Vân phát hiện hắn hiện tại nói dối rất tùy ý, thậm chí không cần gõ bản nháp. 

“Tối hôm đó ta nghe thấy ngươi gọi Tĩnh Y tỷ và dì…” Bắc Cung lập tức nói. 

Lý Vân sửng sốt một lát. Sau khi giới thiệu Beigong với dì của mình, Lý Vân luôn chú ý cẩn thận đến cách xưng hô với dì. Anh luôn gọi dì của mình là "Chị Jingyi". Anh đã bao giờ gọi điện cho dì trước mặt Bắc Cung chưa? 

Nhưng hồi tưởng một hồi, Lý Vân chợt nhớ tới lúc trở về phòng riêng của mình, nơi nhóm người đồng tính nam đang ở trong phòng riêng, hình như đã vô tình gọi mình là "Dì". 

Hình như cô ấy chỉ hét lên một tiếng, nhưng không ngờ cô gái Bắc Cung này lại có đôi tai thính đến mức có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của Lý Vân lúc này không hề chậm. 

"Anh đã xem "Thần điêu đại hiệp" chưa? Tôi gọi chị Cảnh Nghi là dì mà thôi... Dương Quá không phải cũng gọi Tiểu Long Nữ dì sao?" Lý Vân ngay lập tức mỉm cười tinh nghịch. 

“Ta đương nhiên đã xem 《 Thần điêu hiệp sĩ 》... Nhưng ta khẳng định ngươi... đang... nói dối..." Bắc Cung Lăng Vũ có chút khiêu khích nói. 

"Tại sao tôi lại nói dối? Dù chúng ta là bạn cùng lớp nhưng nếu không có bằng chứng, tôi vẫn sẽ kiện anh tội phỉ báng!" Lý Vân nói đùa, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng. 

"Chứng cứ? Chứng cứ rất đơn giản... Ngươi vừa mới hét lên. Chỉ là trò đùa thôi, cứ hét lên đi? Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao!" Bắc Cung nhìn chằm chằm Lý Vân. 

"Cô gái này thông minh như vậy? Tại sao trước đây cậu không nhận ra?"

Lý Vân trong lòng phàn nàn. Ấn tượng trước đây của Bắc Cung Linh Ngọc đối với hắn chính là một cô gái ngốc nghếch, tứ chi phát triển và đầu óc đơn giản! 

Nhưng bây giờ Lý Vân nhận ra rằng mình đã sai. Bộ não của cô gái này không kém gì anh ta, khả năng thấu hiểu của cô ấy sắc bén đến mức ngay cả Lý Vân cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Bạn nên cho tôi một lời giải thích... Bạn cùng lớp Lý Vân!" Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lý Vân, càng ngày càng chắc chắn về suy đoán của mình, vẻ mặt cũng trở nên dữ tợn. 

Lý Vân lắp bắp không biết giải thích thế nào, cuối cùng mất bình tĩnh. 

"Mối quan hệ giữa tôi và chị Jingyi là gì? Đó không phải việc của bạn?" Anh ta chửi một câu rồi đặt một ít lực lên chân, sẵn sàng xóa sạch nó bất cứ lúc nào nếu tình huống xấu đi. 

Tuy nhiên, phản ứng của Beigong nằm ngoài dự đoán của Lý Vân. 

Sau khi nghe Lý Vân nói, Bắc Cung không có trả lời cũng không có hành động. Cô chỉ cúi đầu, tóc mái che đi nét mặt rồi quay người rời đi. 

Lý Vân ngơ ngác đứng trong công viên, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức Lý Vân. 

Lý Vân lấy nó ra và thấy rằng đó là của chị gái Lý Hạ. Từ khi chia tay ở nhà tang lễ, chị tôi không còn nhắn tin, quấy rối nữa. Thật không ngờ hôm nay tôi lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

“Mẹ và chị gái tôi đang ở nhà anh à?”

Lý Vân nhìn nó và mỉm cười... Đây là tin nhắn "bình thường" đầu tiên mà chị gái anh gửi cho anh. 

"Mọi người đều ở đây, vừa ăn tối xong." Lý Vân lập tức trả lời. 

"Anh có thể ra ngoài được không? Em gái tôi đang rất buồn chán, muốn tìm người nói chuyện!"

"Tôi chỉ ở bên ngoài thôi." Lý Vân đã nói sự thật. 

"Bạn có thể tìm thấy Đường Nhà máy Thuốc lá không?"

"Tôi biết chỗ này. Tôi ra ngoài tập thể dục và chạy bộ, không thể ở ngoài quá lâu." Lý Vân giải thích lý do đi ra ngoài. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, chị đang đợi em."

Đường Nhà máy Thuốc lá không xa cộng đồng nơi Lý Vân sinh sống. Lý Vân tính toán khoảng cách và thời gian trong đầu và trả lời tin nhắn. "Sắp có mặt ở đó."

Chưa đầy mười phút, Lý Vân đã chạy đến đường Nhà máy Thuốc lá. 

Đường Nhà máy Thuốc lá cách khu dân cư của Lý Vân không xa và là địa điểm của nhà máy sản xuất thuốc lá địa phương. 

Nhưng Lý Vân hiếm khi đi tới con đường này. 

Nguyên nhân là vì trên con đường này có rất nhiều khách sạn nhỏ, tiệm làm tóc, tiệm rửa chân nên được người dân gọi là “Con đường pháo hoa”. 

Một nơi như vậy đương nhiên không phải là khu vực mà Lý Vân, một học sinh trung học cơ sở, nên ghé thăm. 

Ngay khi có kết quả, tôi thấy chị gái Lý Hạ của tôi đang ngồi trong cửa sổ kính của phòng rửa chân trò chuyện với một số phụ nữ trang điểm đậm và bẻ hạt dưa. 

Nếu không phải hôm nay em gái cô không trang điểm, ăn mặc không quá hở hang, Lý Vân suýt chút nữa đã nhầm lẫn em gái mình với những cô gái khác. 

Lý Vân nhìn thấy xong không dám đi vào mà nhanh chóng gọi điện cho em gái mình. 

Người chị ở cửa sổ trả lời cuộc gọi và bước ra ngoài. Sau khi xác nhận vị trí của Lý Vân, cô đã đến gặp anh. 

"Sao vậy? Chị... em thấy chị không thấy chán. Không có người nói chuyện với chị à?"

Sau khi biết danh tính của em gái mình và tiếp xúc gần gũi với cô ấy, Lý Vân trở nên gần gũi với cô ấy hơn một chút và nói chuyện thoải mái hơn nhiều. 

"Tch, một lũ dâm đãng, chúng ta quen nhau sau khi đi chơi cùng một chỗ vài tháng trước. Chẳng có gì đáng nói cả. Bọn họ đều quan tâm đến việc mỗi ngày họ kiếm được bao nhiêu, chơi bài thắng được bao nhiêu, khách hàng có biến thái hay không, v.v."

Em gái tôi tỏ ra vui mừng trước cách nói chuyện giản dị của Lý Vân đối với anh ấy. 

Điều này cho thấy Lý Vân đã chấp nhận thực tế của em gái mình. 

Vì vậy, việc nói chuyện trở nên bình thường không kém. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lý Vân hỏi. 

Em gái tôi nắm tay Lý Vân, và hai người họ bắt đầu nói chuyện khi đi dọc theo Đường Nhà máy Thuốc lá. 

“Ban đầu mẹ tôi bảo tôi đến nhà cậu, nhưng tôi không muốn gặp bố cậu nên không đi.” Chị tôi giải thích một chút về lý do chị không xuất hiện. 

"Chị, đừng mãi là bố của em, em biết chị hận ông ấy, nhưng dù sao ông ấy vẫn là bố của chị! Chuyện này chị không thể thay đổi được. Sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, em sẽ khó hòa hợp với bố."

Lý Vân không thể không thuyết phục anh ta. 

"Này... khi nào mới đến lượt anh chăm sóc em gái tôi!" Em gái tôi liếc nhìn Lý Vân với nụ cười trên môi. 

"Tôi không phải là anh trai của bạn?" Lý Vân cũng tham gia vui vẻ. 

Chị gái quay đầu lại, ghé sát miệng vào tai Lý Vân. “Có anh trai đẩy em gái lên giường à?”

Lý Vân quay đầu lại, nheo mắt phản bác: "Chị, chị tự đi ngủ đi! Anh trai tôi chưa bao giờ đẩy tôi."

Hay vì thân xác gần gũi nên hai anh em không ngại nói chuyện. 

“Mẹ và em gái tôi, bố các cậu đã sắp xếp thế nào rồi?” Sau đó chị gái lại chuyển chủ đề trở lại chủ đề. 

“Tôi cũng không biết, nhưng tùy theo ý định của bố, tôi thà để họ sống trong ngôi nhà mà ông bà tôi từng ở. Chị ơi, chắc chị cũng sống ở đó.” Lý Vân kể lại những gì anh biết. 

"Tôi biết. Mẹ tôi bảo tôi lát nữa đến phòng tiếp tân của tòa thị chính làm việc. Cha anh đã sắp xếp rồi, anh thấy tôi có nên đi không?"

Em gái tôi thực sự coi Lý Vân là một người đáng tin cậy và trực tiếp hỏi ý kiến ​​​​của Lý Vân. 

"Chị ơi, chị không thể cứ loanh quanh như thế này mãi được. Làm một công việc bình thường chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Em nghe nói phần lớn công việc ở quầy lễ tân rất nhàn nhã." Lý Vân nghiêm túc trả lời. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài. "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ cho bố ngươi chút mặt mũi, đi chơi một lát."

Khi Li Yun nhìn thấy em gái mình như vậy, trong đầu anh nghĩ đến một nhận xét: Con vịt chết tiệt, miệng em thật cứng rắn! Nhưng rồi tôi nghĩ lại, em gái tôi không thể là con vịt được. 

Lúc này, Lý Vân cũng đại khái hiểu được lối sống trước đây của em gái mình: khi thiếu tiền sẽ ra ngoài ngồi trên sân khấu vài ngày, khi kiếm đủ tiền sẽ ra ngoài chơi. 

Trong mắt cha mẹ nuôi, cô đã bỏ nhà đi. 

Tôi chỉ không biết dì và bố tôi có biết hành vi của chị gái tôi hay không. 

Lý Vân cảm thấy có khả năng cao là mình không biết. Nếu không, với thân phận và tính cách của cha mình, anh sẽ không bao giờ cho phép em gái mình làm những việc này. 

Khi tôi đang đi bộ, tôi nhìn thấy một căng tin trên đường phố. Tôi chợt nhớ ra lời dì dặn trước khi ra ngoài nên đi bộ đến căng tin lấy tiền ra mua một túi muối. 

Một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi nhìn thấy em gái mình trong căng tin liền chủ động chào hỏi. 

"Đây không phải là Tiểu Hạ sao? Đã lâu không gặp, hôm nay ngươi tới làm chút việc sao?"

Em gái tôi rõ ràng biết người phụ nữ này và mỉm cười đáp lại. 

"Phong tỷ, sao hôm nay không có khách? Ôi, đây là anh trai tôi... đây là Phong tỷ." Sau đó, anh giới thiệu Lý Vân với người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên có dáng người cân đối, làn da trắng nõn, nét mặt mềm mại và khá xinh đẹp. 

Khi Li Yun nhìn thấy cô, anh phải thừa nhận rằng cô chắc chắn là một vẻ đẹp tiêu chuẩn khi còn trẻ. 

Nhưng Lý Vân luôn cảm thấy chị Feng trông giống như anh đã từng gặp chị ở đâu đó. 

Chị Feng nhìn Lý Vân mỉm cười và nói xin chào. 

"Chào em trai. Trước đây tôi chưa từng nghe chị em nhắc đến em."

Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành vẫn hiện diện trong từng cử động của cô. 

Chị tôi nửa đùa nửa thật đáp: "Chúng ta đã xa nhau 13 năm rồi! Mới tìm lại được thôi! Hehe!"

Lý Vân nhìn có chút mất tập trung. Chị Feng vô thức làm anh nhớ đến mẹ mình. 

Kết quả, biểu tình của Lý Vân bị chị gái chú ý. 

Chị ghé sát tai Lý Vân thì thầm trêu chọc: "Có chuyện gì vậy? Nhìn vẻ đẹp của chị Phong, em có ngốc không?"

Lý Vân cuối cùng cũng định thần lại, đỏ mặt và cúi đầu. Lúc này, anh không muốn nói điều gì trái ý mình mà trả lời một cách trung thực và lặng lẽ. "Nó rất đẹp..."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy trở nên tràn đầy sinh lực. "Anh có muốn làm tình với cô ấy không?"

Nghe vậy, Lý Vân vội vàng đáp: "Chị, đừng nói nhảm." Không ngờ, chị gái anh lại nói vào tai Lý Vân: “Chị Phong cũng làm việc này.”

Lý Vân quay lại nhìn em gái mình với vẻ mặt khó tin. 

Thấy Lý Vân như vậy, chị tôi kéo Lý Vân sang một bên, nghiêm túc nói nhỏ: "Chị Phong đang gặp khó khăn về tài chính. Người trong nhà phải nằm viện đã lâu. Căng tin kiếm được ít như vậy, làm sao có thể trang trải chi phí trong nhà? Làm việc này là phương án cuối cùng. Khác với chị tôi. Chị Feng là người tốt. Nếu chị em nào trên phố gặp khó khăn, chị sẽ giúp đỡ, nên ai cũng quý mến chị, giới thiệu khách cho chị trước."

Lý Vân gật đầu, càng cảm thấy thích chị Phong hơn. 

Tỷ tỷ nhìn lên tình hình trên đường, có chút tiếc nuối nói: “Cứ như thế này, hôm nay sẽ không có khách hàng nào đến, cho dù có đến thì chắc cũng phải sau sáng sớm. Tỷ Phong hôm nay có lẽ không có việc gì.”

Đang nói chuyện, chị tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô cúi đầu nhìn thấy Lý Vân vẫn đang ngơ ngác nhìn Phượng tỷ, đột nhiên nói: "Tại sao không để nàng làm việc của ngươi?"

Lý Vân gần như tùy ý trả lời: "Ừ." Nhưng rồi anh nhận ra có điều gì đó không ổn. "Cái gì? Chuyện của tôi! Chị ơi, chị đang đùa tôi à?"

"Chị, em không đùa chị đâu." Tỷ tỷ nói: “Phong tỷ trước đây đã giúp ta, người đàn ông của hắn mỗi ngày đều phải uống thuốc, hôm nay không có việc gì, ngày mai có thể ngừng uống thuốc.”

“Vậy anh không trực tiếp đưa tiền cho cô ấy, anh có thể cho cô ấy mượn.” Lý Vân đáp lại với đôi mắt mở to. 

"Chị không biết Phong chị, chị ấy rất bướng bỉnh! Chị ấy không bao giờ lấy tiền của người khác mà không có gì. Các chị em ở đây tôn trọng chị ấy, nhiều người đề nghị giúp đỡ chị ấy, nhưng chị ấy không bao giờ yêu cầu. Nếu chị cố ép, chị ấy sẽ bỏ cuộc. Chị cũng không thể mượn được..." Chị tôi tỏ vẻ bất lực. 

Lý Vân nhìn em gái mình như một kẻ ngốc. "Vì lẽ đó muốn ca ca đi làm điếm? Nhân cơ hội đưa tiền đi?"

Em gái tôi cười như hoa: “Em thật thông minh, thật xứng đáng làm anh trai em!”

"Nào, tôi có nghe nói đến hiếp dâm, nhưng chưa bao giờ cưỡng bức mại dâm! Chị ơi, chị thật ngu ngốc." Lý Vân xoay người muốn rời đi. Kết quả là chị tôi đã tóm lấy tôi. 

"Chị, em thật sự không lừa chị. Bằng không chị giả vờ đến đó một lát, sau đó chúng tôi đưa tiền cho chị rồi rời đi thì sao?" Em gái tôi thực sự đã kiên trì. 

Lý Vân sửng sốt, rồi nhìn chị Feng qua quầy, người cũng đang nhìn chị gái và anh trai của Lý Vân một cách khó hiểu. Lý Vân phải thừa nhận rằng người phụ nữ trưởng thành trước mặt này có sức hấp dẫn rất lớn đối với anh. Chị Feng mang đến cho anh những cảm xúc hoàn toàn khác với dì và em gái anh. Trong tiềm thức, Lý Vân gần như chồng chéo lên chị Feng và mẹ anh. 

Và suy nghĩ không thể giải thích ẩn sâu trong lòng anh cuối cùng cũng khiến anh bất giác gật đầu. 

Chị gái nhìn thấy Lý Vân gật đầu, lập tức chạy đến căng tin, kéo chị Phong qua quầy thì thầm vào tai anh. 

Chị Feng nghe và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. Lý Vân không chịu được ánh mắt của Phượng tỷ, chỉ có thể đỏ mặt cúi đầu. 

Lý Vân không biết làm cách nào mà anh lại theo hai người phụ nữ vào căn phòng phía sau căng tin. Mãi đến khi đi vào, Lý Vân mới tỉnh lại một chút. 

Căn phòng vô cùng tồi tàn. 

Tủ quần áo bằng nhựa đơn giản, kệ để giày bằng nhựa và hầu như không có đồ nội thất bằng kim loại hoặc gỗ. 

Cái gọi là giường là hai tấm nệm trải cạnh nhau trên sàn. 

Thậm chí còn không có một tấm ván trải giường, hàng hóa chờ đem bán, những hộp bìa cứng đóng gói chất đống trong góc nhà. 

Lý Vân không ngờ rằng lần “bán dâm” đầu tiên của mình lại diễn ra trong môi trường như vậy. 

Chị Feng cởi giày, ngồi trên nệm và mỉm cười vẫy tay chào Lý Vân. 

Lý Vân cởi giày và gần như vô thức ngồi lên nệm. 

Chị Feng lập tức dựa vào Lý Vân và đưa tay chạm vào mặt Lý Vân. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Vân, cô nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Em trai, em thực sự đã làm việc này à?"

Ngay khi Lý Vân chưa biết trả lời thế nào thì chị gái anh đã cởi giày leo lên nệm, nói với chị Phong: “Chị Phong, đừng coi thường anh ấy, anh trai em thật tệ.”

Ngay khi Lý Vân định nói điều gì đó để bào chữa, em gái anh đã trực tiếp đẩy Lý Vân xuống nệm. 

“Chị, chị cũng đi à?”

Lý Vân sửng sốt. 

Trước đây chị tôi đã nói rất hay, cứ để Lý Vân vào khoe, rồi đưa tiền rồi đi. 

Nhưng anh không ngờ rằng tư thế hiện tại của em gái anh lại sắp diễn ra thật. Nhưng trước khi Lý Vân có thể nói bất cứ điều gì khác, miệng của em gái anh đã nhếch lên và lưỡi của cô ấy dính vào miệng Lý Vân. Đầu lưỡi của cô liếm quanh và chạy điên cuồng trong miệng Lý Vân. 

Cơ thể của Lý Vân lại phản bội lý trí của Lý Vân. Dưới sự trêu chọc của em gái, lưỡi của Lý Vân và lưỡi của em gái anh quấn lấy nhau say đắm. 

Tay chị nhanh chóng cởi áo của Lý Vân. 

Chị Feng nhìn thấy và bắt đầu cười. 

Rõ ràng chị Feng không biết hai người là anh em ruột thịt. Trong mắt cô, hai người thực ra là một đôi tình nhân nhỏ, còn chị và em chỉ là tên gọi tình nhân mà thôi. 

Chị Feng mỉm cười và cởi quần của Lý Vân. 

Bị kích thích bởi chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, dương vật của Lý Vân sưng lên và cương cứng, run rẩy không ngừng. 

Chị Feng dùng một tay nắm lấy con gà trống, ngửa mặt lên, lè đầu lưỡi, gõ nhẹ vào quy đầu một cách nhịp nhàng và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ. Tay còn lại nhẹ nhàng nhéo bìu của Lý Vân. Sau đó chị Feng nuốt dương vật của cậu bé 13 tuổi vào miệng và di chuyển nó tới lui một cách mạnh mẽ. Di chuyển, cô bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Vân, phát ra âm thanh từ miệng cô ấy. Vẻ mặt chị Feng lộ vẻ say mê, sau đó nhổ dương vật ra, úp mặt vào gốc âm đạo và bắt đầu mút tinh hoàn của cậu bé 13 tuổi. Đồng thời, cô không ngừng dùng tay vuốt ve dương vật của Lý Vân, mang lại cho anh khoái cảm liên tục. 

Chị gái buông miệng ra, chiếc lưỡi run rẩy chạy dọc theo cằm, cổ và vai của Lý Vân, cuối cùng dừng lại trên núm vú của Lý Vân và nhấp liên tục, khiến Lý Vân phải rên rỉ sung sướng. 

Hai người phụ nữ cởi bỏ quần áo khi di chuyển.

Chị Feng có dáng người mảnh khảnh, có những vết sưng tấy; Chị Feng bụ bẫm, da thịt trắng nõn, ngực và mông to, bộ ngực tròn nẩy lên xuống, thể hiện vẻ bụ bẫm trưởng thành và phong thái lạ lùng. Vóc dáng của chị Feng đầy đặn và tròn trịa, khác hẳn với phong cách nóng bỏng của dì. Lý Vân không khỏi duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Phong tỷ. Xoa thật mạnh bộ ngực tròn trịa của mình, cô cảm thấy hai bộ ngực này tuy đã bị nhiều người đàn ông tàn phá, tra tấn nhưng vẫn căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng đang học năm cuối và ít được chăm sóc. Da của chị Feng kém mịn màng và trắng hơn nhiều so với dì của chị, thậm chí còn có cảm giác thô ráp và hơi thô ráp. 

Lý Vân dùng ngón tay mân mê hai đầu vú cương cứng cỡ quả nho màu đỏ sậm của chị Phong. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng lại gãi và vòng quanh quầng vú cô. Toàn thân chị Feng run rẩy và chị không ngừng rên rỉ. 

Em gái tôi nghiêng người đẩy bộ ngực tròn trịa của một cô gái đến trước mặt Lý Vân. Lý Vân mở miệng và ngậm núm vú của em gái mình. Chỉ cần chạm vào, anh cũng cảm thấy ngực của em gái mình tuy không to bằng chị Phong nhưng lại săn chắc và mềm mại hơn. Tràn đầy sự đàn hồi tự nhiên của tuổi trẻ, Lý Vân mở miệng mút. Em gái anh sau đó mở miệng và cắn vào vai Lý Vân. Tuy nhiên, cô đã đưa tay xuống dưới háng anh trai và khéo léo di chuyển dương vật của anh và thủ dâm anh. Lý Vân không khỏi toàn thân run rẩy. 

Ba người họ ngồi sát vào nhau, gần như không thể phân biệt được với nhau. 

Lúc này, có người đi vào hành lang ngoài phòng trong. Người này tựa hồ nghe được trong phòng có động tĩnh, liền không tiếp tục tiến về phía trước mà lui về phía hành lang lối vào, sau đó không có động tĩnh gì. 

Chị Feng và chị gái dường như đã quen với tình huống này và không có ý định dừng lại. Lý Vân đang hưng phấn, đương nhiên sẽ không quan tâm. 

Chị Feng dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và ngồi xổm xuống eo Lý Vân. Cô đẩy mông về phía trước và dùng tay gạt đám lông mu ướt át ở phần dưới cơ thể sang một bên. Cô tách hai vạt da thịt sẫm màu, lộ ra âm đạo màu đỏ thẫm dùng làm mại dâm để kiếm tiền trước mặt Lý Vân. Cô xoa qua lại dương vật của Lý Vân và hét lên: "Nhìn lỗ âm hộ của chị cả... à... bên trong lỗ của chị cả ngứa quá."

Chị gái đẩy Lý Vân xuống giường, nằm ngửa xuống, sau đó ngồi lên mặt Lý Vân. Cô xoa mạnh những ngón tay lên phần thịt nhỏ căng cứng dưới lớp lông mu sẫm màu của âm đạo. Cô vặn mông rồi đưa cái khe béo và đỏ của phần dưới cơ thể, vốn cũng được dùng để đàn ông cưỡng hiếp và xuất tinh vào bên trong, vào miệng Lý Vân. Lý Vân lè lưỡi tham lam liếm hai làn da thịt hồng hào trên âm đạo của em gái mình. 

Cô chị lập tức cảm động hét lên: "Anh...anh...chị vui quá...ah..."

Chị Feng xoa xoa một lúc rồi dùng tay cầm con cặc, hướng quy đầu của cậu bé 13 tuổi vào khe thịt ở phần dưới cơ thể cậu rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Bởi vì hoàn toàn ẩm ướt nên âm đạo phát ra tiếng “phù phù”. 

Chị Feng nheo mắt và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống, trong khi chị gái ôm chặt đầu Lý Vân, như thể cô ấy muốn nhét toàn bộ đầu của Lý Vân vào cơ thể mình.

Âm hộ của chị Feng ấm áp, béo ngậy và được bôi trơn. Con cặc của Lý Vân cảm thấy bị bóp và ma sát liên tục, điều này liên tục kích thích sự ngưng tụ chất lỏng trong con cặc. Kỹ năng quan hệ tình dục của chị Feng phức tạp và khéo léo hơn nhiều so với chị gái hay thậm chí là dì của chị, điều này mang đến cho cậu bé những làn sóng kích thích kỳ lạ và khiến cậu trở nên to lớn. Khoảng mười phút sau, chị Feng cảm thấy dương vật bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mình giãn nở và run rẩy bất thường. Cô nhanh chóng nhấc hai cái mông bị bọn đàn ông cưỡng hiếp lên. Dương vật của Lý Vân đột nhiên tách ra khỏi âm đạo của Chị Feng và phát ra âm thanh "bốp". 

"Chị ơi, hôm nay là thời điểm quan trọng. Em trai không thể xuất tinh vào bên trong âm hộ của chị... Lần sau chị cho chị thưởng thức bánh kem nhé?"

Phong Giải Lang cười nói, vừa quỳ giữa hai chân Lý Vân, kẹp chặt dương vật của cậu bé 13 tuổi bằng hai quả bóng tròn trịa trên ngực, dùng cả hai tay giữ lấy và xoa thật nhanh. Miệng Lý Vân bị lỗ mỡ của tỷ tỷ bịt lại, mũi chỉ phát ra tiếng "Ầm" một tiếng. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và lắc hai lần. Cô gái di chuyển cơ thể của mình để tránh khỏi miệng anh trai mình, và Lý Vân bế cô lên giường. , xoay người em gái rồi thọc dương vật cương cứng hai lần vào vùng lông mu đen quyến rũ dưới cái bụng trắng như tuyết của em gái. Em gái lập tức dang rộng đùi, không khỏi đưa tay nhéo nhéo dương vật ướt át của anh trai, chỉa quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã nhỏ giọt ở phần dưới cơ thể cô. Lý Vân khéo léo đưa dương vật của mình vào âm đạo đầy dịch âm đạo của em gái và bắt đầu đẩy nhanh. 

"A... thoải mái quá..." Cô em gái vốn đã sắp đạt cực khoái âm đạo bị anh trai xâm nhập một cách thô bạo, cưỡng hiếp, cô lập tức hét lên. Giữa đôi chân rộng mở trắng như tuyết của cô, âm đạo tóc đen của cô chủ động cong lên trên, phục vụ cho dương vật của anh trai cô một lần nữa cưỡng hiếp âm đạo đầy dục vọng của cô. 

Chị Feng mỉm cười và ngoan ngoãn quỳ xuống phía sau Lý Vân, dùng hai bầu ngực của mình cọ sát vào mông Lý Vân. Dưới sự ma sát của hai quả bóng tròn trịa, con cặc của Lý Vân bên trong âm đạo của em gái cô ngày càng cứng hơn, cô đẩy mạnh hơn trong khi cơ thể của em gái cô di chuyển vào âm đạo của Lý Vân. Cô rơi vào trạng thái cứng đơ do dương vật liên tục đẩy vào, cô kêu lên: “Đây rồi… nó đây…” Thân dưới âm đạo cong cao, âm đạo kẹp chặt lấy cặc của anh trai trong âm hộ. Một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô và phun thẳng vào quy đầu đang nhô lên của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể mình run rẩy, anh ôm chặt lấy hai bộ ngực mềm mại của em gái mình. Anh đẩy mông xuống vài lần, cặc của anh hoàn toàn bị ấn vào âm đạo của em gái. Tinh dịch đặc đặc ngẫu nhiên phun ra từ quy đầu, toàn bộ đều được phóng vào âm đạo phần dưới cơ thể của em gái anh. 

Lý Vân kiệt sức nằm trên cơ thể mềm mại của em gái mình và ngã gục ở đó. Cô em gái cũng chịu sức nặng của anh trai, dang rộng đùi rồi đổ sụp xuống nệm. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, dương vật mềm mại của anh tự nhiên bị âm đạo co rút của em gái ép ra ngoài. Tinh dịch đặc màu trắng ngay lập tức chảy ra khỏi lỗ âm đạo phần thân dưới của em gái anh, nơi bị hãm hiếp. 

Chị Feng há to miệng và liếm lưỡi quanh thân dưới của hai chị em. Phần lớn tinh dịch chảy ra đều bị Phượng chị nuốt vào miệng. 

Chị Feng lại cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống và liếm sạch bộ phận sinh dục nơi họ làm tình. 

Sau đó Lý Vân mệt mỏi lăn xuống người em gái, ôm ngực, ôm em gái, nhắm mắt ngủ trưa. 

Thấy vậy, chị Feng lấy chăn đắp cho hai chị em. Sau đó anh ăn mặc chỉnh tề, rời khỏi phòng trong, đi đến bồn rửa mặt ở hành lang để rửa mặt và súc miệng. 

Mơ hồ, Lý Vân nghe thấy chị Feng ở ngoài cửa nói chuyện với người vừa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25 Sự Thăng Chức Của Cha

"Mắt con đỏ hoe, con khóc à? Chuyện gì vậy? À, nhân tiện, khách có thể nằm trong đó một lúc rồi rời đi. Sao con không ngồi xổm ở đây một lát. Mẹ đã ra ngoài canh cửa hàng, buổi tối để mẹ đi ngủ nói chuyện với mẹ."

Người tiến vào trả lời mơ hồ: “Ừ.” 

Lý Vân cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Tôi xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ của em gái tôi. Cảm giác có thoải mái không?" Chị tôi chợt nhẹ giọng nói. 

Lý Vân xoa xoa ngực em gái, đáp: “Thoải mái quá.”

"Phong tỷ sợ mang thai, ngươi không sợ tỷ tỷ mang thai sao?" Giọng nói của chị tôi có vẻ có chút oán giận, chị ấy nũng nịu nói: “Nếu em thật sự có thai với anh, em sẽ sinh ra cô ấy.”

Lý Vân vặn núm vú của em gái, lười biếng nói: “Sao em biết là của anh?”

"Ngươi nói bậy, ta và những người khác đã sử dụng bao cao su, ngươi cho rằng loại người như ngươi có thể xuất tinh vào trong cơ thể thiếu nữ. Tiểu thư còn muốn sống sao? Hơn nữa, ta cũng không phải tiểu thư, ta chỉ là một kẻ làm công tạm thời thiếu tiền mà thôi."

Em gái tôi giận dữ nói với vẻ bối rối. 

Lý Vân có chút không tin nói: "Lần đầu tiên, ngươi không cho ta xuất..."

"Anh đánh rắm, tôi đang cầm bao cao su định đeo cho anh, nhưng anh vội đút tôi vào... Nếu là người khác, tôi sẽ tát anh một cái... Nhưng nhìn anh, tôi không chịu nổi... Tôi cũng bối rối. Chẳng những họ không tính phí cho anh, mà còn để anh làm chuyện đó mà không cần bao cao su. Bánh kem bước vào, tôi có cảm giác như bị quỷ ám. Hóa ra sau một thời gian dài, anh là anh trai của tôi... May mắn thay, tôi không giành được giải Lần đó đấu giá, nhưng lần này cũng không nhất định như vậy... Tiểu tử, nếu ngươi thật sự có thai, ta sẽ lặng lẽ sinh ra ngươi, sau đó ta sẽ nuôi cho ngươi xem ngươi làm cái gì."

Chị tôi thủ thỉ. 

"Ừ, vậy thì chị Feng không cho tôi đeo bao cao su, và theo những gì chị ấy nói, chị ấy sẽ để tôi xuất tinh nếu đó không phải là thời kỳ nguy hiểm." Lý Vân nói với vẻ bối rối. 

Chị tôi giận dữ nói: “Chị Feng ngày càng lớn tuổi nên đây là cách duy nhất để thu hút khách hàng… bằng không, tại sao những người khác lại để các cô gái trẻ yên mà không đến với chị? Chị Feng thậm chí còn không đủ tiền mua thuốc nên chỉ có thể coi đó là thời kỳ an toàn…Thường thì chị ấy để khách hàng xuất tinh vào miệng hoặc cơ thể…”

Lý Vân có chút lo lắng thấp giọng hỏi: "Tỷ tỷ, có an toàn không?"

Chị gái tự nhiên hiểu ý của em trai, nhéo Lý Vân, nhổ nước bọt: "Thằng nhóc vô tâm, chị gái của tôi sẽ làm hại em à? Nếu chị Feng không an toàn, nếu chị đụ cô ấy rồi đụ tôi, chị gái của em cũng sẽ không an toàn à? Đừng lo lắng, chúng tôi rất cẩn thận trong việc bảo vệ chính mình." Tôi chỉ thích tên khốn nhỏ của bạn, và tôi thích xuất tinh vào bên trong. Tôi không thể làm gì về nó. Khi chị Feng gặp nguy hiểm, chị phải dang rộng đùi và dùng âm hộ của mình để bắt lấy, để con cặc nhỏ của bạn có thể xuất tinh hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của chị. Âm hộ của em gái có thoải mái với bạn không? "

"Thật thoải mái... chị ơi, em lại muốn đụ lồn chị ..." Lý Vân vuốt ve ngực chị gái không bỏ xuống được.

Em gái tôi ậm ừ hôn anh, thì thầm: “Hôm nay không được, sai chỗ rồi. Nếu tôi có thời gian vào ngày khác, tôi sẽ gọi cho bạn và hẹn gặp. Hãy làm lâu dài nhé... Anh sẽ cho em ăn một lần một con sói nhỏ, để em có thể thấy rõ em gái anh có khả năng gì, được chứ?"

Vừa làm tình vừa trò chuyện, một lúc sau, Lý Vân và em gái cảm thấy mình đã lấy lại được chút năng lượng nên đứng dậy, mặc quần áo, mở cửa phòng trong và bước ra ngoài.

Vừa rẽ vào hành lang, Lý Vân đã sửng sốt... và người ngồi xổm ở lối vào hành lang ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Lý Vân với ánh mắt khó tin.

"Bắc... Bắc Cung?"

Lúc này, Lý Vân thậm chí muốn chết.

Người chị không biết gì cả. Cô tùy ý gãi tóc, kéo Lý Vân nhanh chóng vượt qua Bắc Cung.

Bắc Cung vẫn bất động, ánh mắt đờ đẫn nhìn hai người rời đi.

Rời khỏi căng tin và đi bộ trên đường. Chị gái trêu chọc Lý Vân: “Đây là lần đầu tiên các em bay cùng nhau à? Bạn có vui không?" Lý Vân không có phản ứng gì cả.

"Nói chuyện? Cái gì? Bạn có bị câm không?" Lúc đó chị tôi mới nhận ra rằng Lý Vân dường như có điều gì đó không ổn. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy vẻ mặt của Lý Vân cứng đờ và toàn thân anh ấy hơi run lên.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Em gái tôi hơi lo lắng, nắm lấy cánh tay của Lý Vân và lắc mạnh.

Sau khi run rẩy một lúc lâu, Lý Vân Thái dường như đã tỉnh táo trở lại. Khi thấy em gái nhìn mình đầy lo lắng, anh nhanh chóng trả lời: "Không, không có gì đâu."

Lúc này, Lý Vân mới nhận ra mình đã rời khỏi căng tin, đang đứng trên đường cùng em gái.

Em gái tôi chớp mắt bối rối, không hiểu được tình trạng hiện tại của Lý Vân.

Lý Vân nhanh chóng mỉm cười và nói rằng anh không có vấn đề gì, nhưng anh không thể không hỏi. "Cô gái ở cửa đó là ai, chị Feng?"

“Có vẻ như là con gái của chị Feng… Tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Nếu có cô ở đây, chị Feng sẽ khó kinh doanh được. Vì thế tôi chỉ gặp cô ấy một hai lần thôi.”

Câu trả lời của chị đã hoàn toàn đập tan chút may mắn trong lòng Lý Vân.

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lý Vân, chị gái cô rõ ràng đã hiểu lầm và lại trêu chọc Lý Vân: “Cô bé đó cũng là một mỹ nhân. Cái gì, ngươi muốn lợi dụng nàng?"

Lý Vân đã bối rối. Anh không dám nói với em gái mình rằng Bắc Cung là bạn cùng lớp và vẫn là bạn cùng bàn của anh. Anh không biết sau này mình sẽ đối mặt với Bắc Cung như thế nào. Anh thậm chí còn không biết mình đã bỏ rơi em gái mình như thế nào.

Trên con đường tối tăm, Lý Vân tê dại bước đi không mục đích, giống như một xác chết biết đi.

Mãi cho đến khi nhận được cuộc gọi từ mẹ, Lý Vân mới máy móc đổi phương hướng, hướng về nhà.

Khi anh về đến nhà, cha anh đã gửi dì hai và em gái của anh về nơi ở hiện tại và họ sẽ nghỉ đêm ở đó. Chỉ có dì và mẹ anh đang đợi anh ở nhà.

Hai người phụ nữ vốn đầy tức giận và muốn dạy cho Lý Vân một bài học, nhưng khi họ mở cửa và nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Vân, họ có chút bối rối.

Lý Vân thậm chí còn không nhìn mẹ và dì của mình. Anh bước vào phòng và đóng cửa lại.

Mẹ và dì nhìn nhau.

"Con bé này bị sao vậy? Anh ấy ra ngoài chạy một lúc lâu rồi quay lại. Nó dường như đã mất hồn khi trở về." Người mẹ nói, nhìn dì.

Dì không trả lời mẹ, vì đây không phải lần đầu tiên bà nhìn thấy Lý Vân như thế này; Lý Vân lần trước ở Song Thành cũng cư xử như vậy, nhưng lần này tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn ở Song Thành.

Nhưng dì tôi dường như không để tâm đến điều đó. Ở một khía cạnh nào đó, cô hiểu Lý Vân hơn mẹ mình.

Vì thế hắn chỉ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vận đã lớn rồi, có lẽ hắn có tâm tư gì đó..."

Mặc dù dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Lý Vân. Bây giờ Lý Vân đã trở về, dì tôi từ biệt mẹ rồi về nhà nghỉ ngơi.

Sau khi dì rời đi, mẹ nghi ngờ nhìn cửa phòng Lý Vân và tự nhủ: "Con cãi nhau với bạn gái à?"

Buổi sáng, mẹ tôi dậy chuẩn bị bữa sáng nhưng khi nhìn thấy Lý Vân, cửa phòng ông vẫn đóng. Sau đó anh ta bắt đầu gõ cửa. "Tiểu Vân, dậy ăn cơm rồi đi học."

Trong phòng không có phản hồi, mẹ gõ cửa mấy lần nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Mẹ lấy chìa khóa dự phòng của Lý Vân và mở cửa.

Nhìn Lý Vân quấn chặt trong chăn, cuộn tròn ở chân giường, không có ý định đứng dậy. 

"Tiểu Vân, ngươi đang làm gì vậy! Mau dậy ăn sáng rồi đi học." 

Lý Vân uể oải trả lời dưới chăn. "Hôm nay tôi không muốn đi học."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, lông mày của bà nhướn lên. "Này...có chuyện gì vậy nhóc! Tại sao đột nhiên lại không muốn đi học?"

Lý Vân rúc vào trong chăn không trả lời. Người mẹ túm lấy chăn và kéo mạnh, ném Lý Vân ra khỏi chăn. "Dậy, mặc quần áo và đi học!"

Chăn bông đã không còn, Lý Vân vẫn cuộn tròn trên giường. "Mẹ ơi, đừng như thế nữa! Hôm nay tôi thực sự không muốn đi học.” 

Mẹ đang tức giận. "Đừng có ác ý ở đây nữa! Hãy đứng dậy ngay lập tức. Hôm nay cậu phải đến trường, nếu không thì cậu phải đến trường!” 

Lý Vân nói: “Mẹ, mẹ đừng như vậy! Tôi biết anh không vui nên đừng đổ lỗi cho tôi." 

Người mẹ sửng sốt: “Sao con lại không vui?”

“Hôm qua bố đã qua đêm ở nhà dì hai của tôi. Tôi biết bạn không vui, nhưng điều đó không liên quan gì đến tôi. Đừng đổ lỗi cho tôi..." Lý Vân chậm rãi trả lời.

Đêm qua bố tôi qua đêm ở nhà dì hai, mẹ tôi đương nhiên không vui.

Tuy nhiên, xét thấy mọi việc trong nhà đã như thế này thì người ta đã xác định rằng người cha sẽ có một người vợ công khai và một người vợ lẽ bí mật. 

Vì sự ổn định của gia đình, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải ưng thuận, nhưng bây giờ Lý Vân nói ra sự thật, mẹ cô vốn đã rất đau lòng, liền bật khóc ngay tại chỗ. 

“Bố con không có lương tâm…và bây giờ con lại nói như vậy…” Mẹ nức nở, quay người chạy về phòng.

Lý Vân tựa hồ có vẻ thờ ơ, vẫn cuộn tròn trên giường, nhưng có lẽ hắn cảm thấy lạnh nên mò mẫm kéo chăn qua, cuộn lại quanh người. 

Một buổi sáng, điện thoại di động của Lý Vân đổ chuông nhiều lần, nhưng Lý Vân quá lười để trả lời. 

Gần trưa, có tiếng gõ cửa nhưng Lý Vân vẫn phớt lờ. Người mẹ có lẽ đã bình tĩnh lại một chút và bước ra mở cửa. 

Lý Vân nghe thấy cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ trên giường, nhưng nó ở rất xa và không thể nghe rõ. Tuy nhiên, Lý Vân không quan tâm đến việc chú ý đến những gì mẹ và dì nói vào lúc này. 

Một lúc sau, dì bước vào phòng Lý Vân, dùng trái tay đóng cửa lại rồi đá vào Lý Vân! 

"Tên khốn kiếp này, kỹ năng của ngươi đã trưởng thành rồi à? Bạn đã học được cách bắt nạt phụ nữ chưa? Cậu thực sự đang giận mẹ cậu đấy!” 

Dì đá cô bằng giày cao gót... Dù bị chăn bông ngăn cách nhưng Lý Vân vẫn hét lên đau đớn. 

"Biết đau không? Không sao đâu khi biết nó đau. Bạn có cảm thấy mình đã trở thành người lớn không? Cánh của ngươi cứng quá... Hôm nay ta sẽ..." Dì muốn tiếp tục mắng, nhưng Lý Vân đã đứng dậy, ôm nàng, vùi đầu vào trong ngực nàng. 

"Dì đừng đánh con nữa, con biết con sai rồi! Nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao…” Nói xong nước mắt lại trào ra.

Người cô cúi đầu ngạc nhiên nhìn Lý Vân, nhận ra rằng Lý Vân dù sao vẫn chỉ là một đứa trẻ, mặc dù hầu hết thời gian anh ấy đều tỏ ra rất trưởng thành. 

Nhưng vẫn còn nhiều điều mà đứa trẻ này không thể giải quyết được. Nghĩ đến đây, lòng anh dịu lại, giọng điệu cũng trở nên thoải mái. 

"Đừng khóc nữa! Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Hãy kể cho tôi nghe..."

Lúc này Lý Vân cảm thấy không cần phải giấu diếm gì nữa nên anh lần lượt kể cho dì nghe việc anh và chị gái Lý Hạ gặp nhau như thế nào, cũng như chuyện xảy ra giữa hai người ở căng tin ngày hôm qua. 

Người dì chỉ im lặng nghe Lý Vân kể lại, thỉnh thoảng xen vào để hỏi chi tiết. Ngoại trừ việc cô hơi sốc khi biết Lý Vân có quan hệ tình cảm với chị gái mình, những chuyện còn lại dường như không có gì ngạc nhiên với cô. 

Hoặc theo quan điểm của dì, dì của cô cũng có quan hệ tình dục với Lý Vân nên cô không có quyền buộc tội Lý Vân có quan hệ với chị gái cô và những người phụ nữ khác.

"Ý anh là anh và Tiểu Hạ đã quan hệ tình dục đôi ở nhà người phụ nữ đó?" Dì rõ ràng biết ý nghĩa của "hai giới tính". "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu không trả tiền à?"

"Chị lẽ ra phải trả tiền cho nó." Lý Vân trả lời. 

"Mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi bạn trả tiền. Đó là điều chị Feng làm. Cô ấy bán thịt và bạn phải trả tiền. Tại sao bạn lại sợ hãi như vậy? Chị Feng đó có bị bệnh không? Cởi quần ra để tôi xem…” Cô cô rõ ràng đã hiểu lầm và nghĩ đến nơi khác. 

"Không phải như vậy... Phong tỷ là Bắc Cung, mẹ của Bắc Cung... mà khi ta và tỷ tỷ đi ra, Bắc Cung nhìn thấy..." Lúc này, Lý Vân mới giải thích mấu chốt của sự việc.

"Bắc Cung?"

Dì không phản ứng trong giây lát. 

Dù sao nàng cũng chỉ gặp được Bắc Cung Linh Ngọc một lần. Mặc dù họ cùng nhau hát karaoke và Bắc Cung ở lại nhà cô một đêm, nhưng dù sao cũng đã trôi qua một thời gian. Trong khoảng thời gian này trong nhà xảy ra nhiều biến cố lớn nên ấn tượng của dì về cô đương nhiên cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Một lúc sau, cô tôi mới nhận ra vấn đề: "Bắc Cung, Bắc Cung... Ý cậu là bạn nữ cùng lớp của cậu à? Người phụ nữ mà anh bán dâm là mẹ cô ấy? Và bạn thậm chí còn để cô ấy va vào...chết tiệt! Bạn có bao giờ gặp phải chuyện như vậy không?"

Lý Vân chán nản ngồi trước mặt dì. 

“Vậy là tôi không dám đến trường chút nào… Tôi đi, làm sao đối mặt với cô ấy. Dì ơi, con không có ý chọc giận mẹ. Nếu cô ấy không ép tôi đi học thì tôi đã không nói ra những lời đó”.

"Hừ... Mẹ cho ngươi đi học là sai sao? Ngươi có tư cách gì mà nói như vậy chọc giận mẹ ngươi! Lát nữa hãy ra ngoài xin lỗi mẹ cho đàng hoàng nhé." Người dì mắng.

“Tôi biết, nhưng phía trường…” Lý Vân không phản đối đi ra ngoài xin lỗi mẹ. Anh chỉ lo lắng cho Bắc Cung mà thôi.

"Tôi vừa làm nó. Tôi muốn làm một con chó cái nhưng tôi cũng muốn xây một mái vòm tưởng niệm. Tôi thấy bạn và bố bạn ngày càng giống nhau! Cùng một tên khốn bẩn thỉu..." Tôi đoán dì tôi cũng thấy vấn đề này hơi phức tạp, và bà không có chút liêm chính đạo đức nào khi mắng Lý Vân. 

Lý Vân đương nhiên không dám đáp lại, chỉ có thể để cho dì mắng hắn.

La mắng một lúc, cô tôi chắc cảm thấy mắng cô nữa cũng vô ích nên đứng dậy suy nghĩ. 

Một lúc sau, dì có lẽ đã đưa ra quyết định, quay sang nói với Lý Vân: “Buổi chiều đừng đi học, ở nhà đi. Một lúc sau, mẹ ra ngoài xin lỗi mẹ con và nói rằng con thấy không khỏe và tạm thời không muốn đến trường. Ta trước mặt mẹ ngươi sẽ giúp ngươi. "Ta trước tiên xin phép ngươi đến trường học... Mấu chốt của chuyện này là bạn cùng lớp của ngươi tên là Bắc Cung và mẹ cô ấy. Nếu họ không nói ra thì sẽ không có ai biết. Đúng ra, ngươi nói gia đình họ đang gặp khó khăn phải không?"

"Đúng vậy, cha của Bắc Cung Linh Ngọc đã nằm viện đã lâu, nếu không mẹ cô ấy cũng sẽ không làm nghề này!" Lý Vân vội vàng nói thêm.

Người cô cúi đầu hung tợn trừng mắt nhìn anh, Lý Vân lập tức ngậm miệng lại.

Cô cô nhìn bộ dáng co rúm lại của Lý Vân mà thở dài, nhưng sau đó lại nhanh chóng nhếch môi, nói với giọng rất tự tin: "Xiaoyun, con đã đọc rất nhiều, cho nên con phải hiểu rõ sức mạnh của quyền lực! Với thực lực của Lý gia chúng ta, nếu con muốn trở thành Tây Môn Thanh, ta nghĩ cũng không thành vấn đề lớn."

Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn cô mình một cách khó hiểu. Anh không biết ý nghĩa lời nói của dì mình. 

Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể không biết rằng việc bố con được bổ nhiệm làm thị trưởng đã được thông qua, đồng thời ông ấy cũng là Phó Bí thư thứ nhất Thành ủy!”

Lý Vân không cảm thấy vui mừng khi nghe điều đó. Hắn đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua Bình Sơn đạo nhân làm bói toán: "Có điềm lành!"

Vẻ mặt của Lý Vân lúc này khiến dì cô ngạc nhiên. 

“Con không vui khi bố con được thăng chức sao?” Lý Vân ngẩng đầu, vẻ mặt ngơ ngác: “Việc thăng chức của cha ta có quan hệ gì với ta?”

"Từ giờ trở đi, cháu sẽ là con trai của thị trưởng! Tôi đoán ngay cả các giáo viên và lãnh đạo ở trường của cháu cũng sẽ phải chiều chuộng cháu..." Lúc này, dì tôi đã trở lại trạng thái mỉa mai bình thường. 

“Cô đã trở thành em gái của thị trưởng, lãnh đạo đơn vị của cô phải nhìn mặt cô mới hành động.” Lý Vân thực sự đã quên đi những rắc rối của mình trong giây lát và bắt đầu nói đùa với dì của mình. 

Dì thực sự đã cười mà không phủ nhận... Lý Vân cũng cười. Cả dì và cháu đều nhận ra rằng trong tiếng cười của đối phương không hề có chút niềm vui nào mà giống như chế nhạo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 26

Bữa trưa do dì tôi nấu...

Mặc dù Lý Vân đã chân thành xin lỗi mẹ mình! 

Nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ tức giận! 

Tuy nhiên, Lý Vân lại thấy mới mẻ, bởi vì vẻ mặt tức giận của mẹ anh luôn chỉ được thể hiện trước mặt cha anh, nhưng bây giờ đến lượt con trai ông. 

Người dì giải thích rất khéo léo với mẹ rằng Lý Vân đã xúc phạm một bạn cùng lớp ở trường nên không dám đến trường, đồng thời yêu cầu bà với tư cách là một người mẹ phải ân cần. 

Nhưng sau đó cô cho biết với tư cách là một người dì, cô sẽ giải quyết vấn đề ngay lập tức để mẹ yên tâm. 

Nhưng trước khi sự việc được giải quyết, Lý Vân tốt nhất nên nghỉ ngơi ở nhà. 

Bằng cách này, những mâu thuẫn nội tâm giữa Lý Vân và mẹ anh tạm thời được xoa dịu. 

Sau đó dì tôi đổi chủ đề, lặng lẽ đề cập đến cái gọi là tin đồn “gọi là” mà dì nghe được ở chỗ làm rằng bố sắp được thăng chức…

Mẹ lập tức mỉm cười. Đối với phụ nữ, sự cải thiện về địa vị có thể thỏa mãn sự phù phiếm to lớn của họ...

Vì vậy, Lý Vân không cảm thấy kỳ lạ trước phản ứng của mẹ mình. 

Hơn nữa, Lý Vân biết rằng khi sự thăng tiến của cha anh tăng lên, khả năng mẹ anh ly hôn với cha anh ngày càng nhỏ! 

Lý Vân trước đây đã cân nhắc khả năng giải mã tướng mặt của mẹ mình nếu bố mẹ anh ly hôn. 

Nhưng tình thế hiện tại hiển nhiên phủ nhận hoàn toàn khả năng này. 

Mẹ tôi có tính phù phiếm của một người phụ nữ. Sau khi đánh mất tình yêu vợ chồng từ cha mình, cô bị yêu cầu từ bỏ chức vụ vợ thị trưởng. 

Điều này có lẽ còn đau đớn hơn việc mẹ tôi chết. 

Sau bữa trưa, mẹ anh thu dọn bộ đồ ăn, Lý Vân đưa dì đến bãi đậu xe. Lúc này, Lý Vân hỏi tại sao dì của hắn đột nhiên đến nhà hắn. 

"Đêm qua cậu về làm tôi sợ quá. Sáng tôi gọi cho cậu mấy lần nhưng cậu không nghe máy. Tôi gọi điện đến trường cậu thì ra cậu không đến lớp. Tôi lo lắng cho cậu nên mới chạy tới đây."

Người dì giải thích, cuối cùng bà hôn Lý Vân. 

đã lái xe đi. 

Lý Vân trở về nhà và giúp mẹ dọn dẹp. Sau đó, anh dành cả buổi chiều trốn trong phòng đọc sách. Lý Vân cảm thấy rằng mình đã không ở trong tình huống này trong một thời gian dài. 

Buổi tối, bố tôi gọi điện về nhà và nói rằng ông sẽ không về ăn tối. Mẹ tôi cúp máy, ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tái nhợt. Khi Li Yun nhìn thấy cô, anh ngồi cạnh mẹ và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn cởi mở. Nếu mẹ đã chấp nhận bên dì hai thì cũng đừng coi trọng chuyện đó. Trong giai đoạn này, bố thường xuyên đến thăm dì hai là bản chất con người. Đừng quên, mẹ là vợ hợp pháp của bố! Thời xưa, dì hai chỉ là một người vợ lẽ mà thôi! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể so sánh với vợ thật của con. Ngày xưa, khi vợ lẽ nhìn thấy vợ, cô ấy sẽ chào hỏi..."

Nghe những gì Lý Vân nói thật thú vị, mẹ anh bật cười. Anh liếc nhìn Lý Vân với một nụ cười từ khóe mắt. “Con nhóc này, sáng nay con đã chọc tức mẹ rồi, bây giờ con lại tới đây để lấy lòng ta à?” 

"Tôi không cố gắng làm hài lòng bạn! Tôi chỉ đang nói về dì hai của tôi. Đừng lo lắng về điều đó ..." Trái tim của Lý Vân rung chuyển khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và tươi cười của mẹ mình, sau đó lời nói của anh trở nên thản nhiên. 

"... Nếu nghiêm túc quá thì sẽ tức giận! Mẹ ơi, con là một mỹ nhân, nhưng không thể tức giận. Một khi con tức giận thì sẽ không đẹp! Nếu con không xinh đẹp thì bố sẽ thích chạy đến dì hai. Ngược lại, con tỏ ra cao thượng, không quan tâm đến bố và dì hai. Mẹ ơi, với dáng người và ngoại hình của con, con cũng chẳng hơn gì dì hai. Bố sẽ quay lại cùng con, chỉ là vấn đề thời gian thôi!"

"Đi, đi, đi ... bạn thực sự đã nói điều gì đó tốt đẹp." Mẹ anh trợn mắt nhìn Lý Vân rồi đỏ bừng mặt. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại nhắc đến chuyện Lý Vân không đi học. 

"Ở trường ngươi đắc tội bạn học nào? Sợ đến mức không dám đi học!"

Cô cô đã quyết định giúp Lý Vân giải quyết vấn đề, lúc này Lý Vân cảm thấy an tâm hơn, cho nên khi đối mặt với câu hỏi của mẹ, cậu nửa thành nửa thật trả lời: “Vẫn là Bắc Cung Linh Ngọc.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

"Sao vẫn là cô ấy? Lần trước không phải tôi đã dặn anh không được giỡn với cô bé đó sao? Anh còn quấy rầy cô ấy nữa à? Thời nay yêu cún con là bình thường, mẹ cũng không muốn hạn chế anh quá nhiều. Nhưng nếu mẹ không muốn, anh cứ quấy rầy cô ấy là lỗi của anh."

Lý Vân mỉm cười cay đắng sau khi nghe điều này. 

Tôi thầm nghĩ: "Mình đang quấy rầy Bắc Cung sao? Chỉ sợ bấy lâu nay là Bắc Cung quấy rầy mình! Mình chẳng qua là xui xẻo, con điếm lại về tay mẹ Bắc Cung, mình có lỗi..." Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, làm sao dám nói với mẹ. 

Tôi chỉ biết vâng lời mẹ và đồng ý. 

Hai mẹ con đang trò chuyện thì điện thoại cố định ở nhà reo lên. Mẹ tôi vừa nhấc máy thì lại là dì của bà gọi lại. Sau khi nói vài lời, cô yêu cầu Lý Vân trả lời điện thoại. 

Lý Vân nhận điện thoại và giọng nói của dì anh vang lên. "Xiaoyun, bạn phải ra ngoài." 

"Có chuyện gì thế?" Lý Vân hỏi.

"Giống như anh, hôm nay Bắc Cung không đến trường, tôi đến nơi anh nói, nhưng căng tin đóng cửa, tôi hỏi mấy cô gái ngồi xung quanh thì họ nói bệnh tình của bố Bắc Cung đột nhiên chuyển biến xấu, hai mẹ con đều phải nhập viện."

“Vậy tại sao anh lại muốn tôi ra ngoài?” Lý Vân bối rối. 

"Tôi vừa gọi điện cho bạn tôi ở bệnh viện để xác nhận tình hình. Bạn có biết không? Bố của Beigong hiện đang trong tình trạng nguy kịch và cần phải phẫu thuật ngay lập tức, nhưng gia đình họ căn bản không đủ tiền. Bệnh viện rất khó khăn và họ không thể phẫu thuật nếu không có tiền. Tôi nghe nói hai mẹ con hiện đang bất lực trong bệnh viện."

Dì tôi giải thích qua điện thoại. 

"Chúng ta nên làm gì? Tôi có thể làm gì để giúp họ?" Suy cho cùng, mạng sống của con người đang bị đe dọa, vì vậy Lý Vân đã gác lại những rắc rối của mình vào lúc này và quan tâm đến tình trạng của cha Beigong. 

"Anh ngốc à? Đây là cơ hội! Anh ra mặt giúp đỡ gia đình họ vượt qua chuyện này, anh cho rằng cô bé Bắc Cung này còn tìm đến anh sao? Đừng nói anh chơi mẹ cô ấy, cho dù anh cũng chơi cô ấy, cô ấy cũng sẽ không có gì để nói."

Dì tôi lịch sự nói. 

"Nhưng..." Lý Vân nhìn mẹ, dùng tay che điện thoại lại, thấp giọng hỏi: "Cái đó không phải tốn rất nhiều tiền sao? Nhà chúng ta có tiền không?"

Kết quả, tiếng cười của dì tôi vang lên từ đầu micro bên kia: "Xiaoyun, đừng lo lắng quá. Nếu Bắc Cung muốn nợ cháu một ân tình thì cháu nhất định phải có mặt. Cháu có đến không? Cô dì rất chắc chắn chuyện này có thể giải quyết được."

Lý Vân lúc này không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể trả lời qua điện thoại: “Không sao đâu, tôi sẽ ra ngay”.

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân quay người giải thích với mẹ: “Dì bảo con qua.”

Mẹ hỏi: “Đây có phải là chuyện của Bắc Cung-san không?”

Lý Vân mặc áo khoác, vừa chạy vừa nói dối: "Dì nói rằng chuyện này nếu con giải thích với dì thì sẽ giải quyết được. Mẹ đừng lo lắng."

Lý Vân chạy ra khỏi cộng đồng, xe của dì anh đang đợi bên đường. Lý Vân vừa lên xe liền hỏi: "Dì, đừng đùa. Chúng ta lấy đâu ra phí phẫu thuật?"

Nhưng dì của cô nhìn Lý Vân với vẻ mặt tự tin: "Ai nói gia đình con phải trả tiền? Bố con luôn thận trọng về mặt tài chính, và ông ấy không thể lấy tiền ra. Dì có cách khác để khiến bệnh viện phẫu thuật cho bố của Beigong!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Vân, dì của cô đã tiết lộ câu trả lời bí ẩn: "Con có biết cha của BeiGong ở đâu không? Bệnh viện nhân dân số một của thành phố! Con quên ai ở đâu à?"

Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy và buột miệng: "Chú Jun!"

Dì và cháu trai vội vàng chạy đến bệnh viện. Chẳng bao lâu tôi đã biết về người giám hộ của bố Beigong. 

Họ gần như đã đến phòng bệnh, nhưng Lý Vân lại do dự, điều này khiến dì cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Lý Vân giải thích: "Không biết hai mẹ con có ở đây không. Nếu bọn họ đều ở đây, vừa bước vào sẽ xấu hổ quá."

Dì nghe vậy liền phản ứng lại, lập tức nói: "Vậy ta vào gọi Bắc Cung ra ngoài. Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm Từ Thiết Quân." Lý Vân gật đầu, dừng lại tại chỗ. 

Không biết lúc đi vào dì đã giải thích thế nào với hai mẹ con. Một lúc sau, dì cùng Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân cúi đầu, không biết nên đối mặt đối phương thế nào, nhưng phản ứng của Bắc Cung lại khiến Lý Vân có chút ngơ ngác. 

Bắc Cung Linh Ngọc đang khóc như đàn ông, nắm lấy cánh tay của Lý Vân. "Chị Cảnh Nghi nói chị có thể cứu được bố tôi? Điều này có đúng không?"

Lý Vân nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Người cô vẫn còn sức, lập tức kéo hai người đến phòng phó giám đốc bệnh viện. 

Đến cửa, cô tôi dừng lại, quay người nói với Lý Vân: "Nghe này, tôi vào nói chuyện với chú Quân của con. Con và Bắc Cung đang đợi ở bên ngoài."

Sau đó anh bước vào phòng phó trưởng khoa. Sau đó giọng nói của dì tôi và Từ Thiết Quân vang lên từ văn phòng. 

"Tiểu Tĩnh, có chuyện gì không thể nói qua điện thoại được không? Nếu phải quay lại văn phòng đợi em... Anh tan làm rồi."

"Anh Quân, chuyện này thật sự chỉ có thể bàn luận ở văn phòng của anh thôi..."

Mặc dù cửa văn phòng rộng mở nhưng Lý Vân hầu như không nghe thấy một lời nào trong cuộc trò chuyện giữa dì và chú trong văn phòng. Anh chỉ chú ý đến tình hình ở Bắc Cung. 

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, nức nở, đứng ở nơi đó chờ đợi. 

Lý Vân ngập ngừng nói: "Bắc Cung... Đêm qua..."

Bắc Cung lắc đầu. “Tôi không có nói với mẹ tôi rằng anh là bạn cùng lớp của tôi, tôi cũng không nhìn thấy gì cả…”

Lý Vân không ngờ Bắc Cung lại trả lời hắn như vậy. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Bắc Cung khiến Lý Vân hiểu được nguyên nhân Bắc Cung lại nói như vậy với hắn. 

"...Tôi chỉ muốn bố tôi ổn thôi! Những chuyện khác, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Lý Vân nắm lấy vai Bắc Cung: “Tôi thực sự không biết Phong tỷ là mẹ của anh…”

Beigong dường như sợ hãi trước hành động đột ngột của Lý Vân. Cô ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Lý Vân. "Vậy nếu bạn biết thì sao? Đó là việc mẹ tôi làm. Tôi có thể thay đổi được gì?"

Lý Vân cúi đầu. "Ừ, ngươi không thể thay đổi cha mẹ, nhưng ngươi cũng không thể thay đổi chính mình!"

Bắc Cung trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. "Thay đổi bản thân mình? Ý bạn là gì?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc và đột nhiên ngẩng đầu lên. "Tôi đã ngủ với mẹ cậu... Cậu không muốn đánh tôi sao?"

Bắc Cung sửng sốt một lát. "Ngươi muốn bị ta đánh?"

"Anh nói đúng..." Lý Vân tiếp tục nói: "Nếu là Bắc Cung nguyên bản, hắn nhất định sẽ cầm dao làm bếp truy đuổi tôi khắp thế giới để chém tôi!"

Bắc Cung cười buồn. “Tôi hiểu rồi, lương tâm của bạn đang cảm thấy bất an phải không?”

"Anh lại đúng nữa."

Lý Vân nhìn Bắc Cung, trong lòng khó chịu như dao. 

Anh không biết từ khi nào mình đã bắt đầu có cảm tình không thể giải thích được với cô gái trước mặt. 

Trước đây anh không nhận ra điều này. Mãi đến khi Bắc Cung ngơ ngác đứng trước mặt, anh mới nhận ra hình như mình có tình cảm vô cùng đặc biệt với cô gái này. 

Anh ta nhìn Bắc Cung với vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi chỉ có lương tâm không tốt thôi!"

“Vậy nếu tôi đánh cậu, cậu sẽ thấy dễ chịu hơn chứ?” Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Vân, Bắc Cung đột nhiên cúi đầu, dùng giọng nhỏ như muỗi hỏi. 

Lý Vân nghe xong liền nhanh chóng gật đầu, Bắc Cung Linh Ngọc đá thật mạnh vào háng Lý Vân. 

Lúc đó Lý Vân đau đớn ngồi xổm xuống. Anh không ngờ Bắc Cung lại thẳng thắn như vậy, trực tiếp tấn công vào điểm yếu nhất của mình. Hơn nữa, lúc này Lý Vân cũng không dám hét lên, chỉ có thể chịu đựng cả đời. 

Những nắm đấm theo sau của Bắc Cung đánh vào Lý Vân như những hạt mưa! 

Lý Vân không trốn tránh, hắn cũng không muốn trốn tránh. Mỗi cú đấm của BeiGong đều khiến anh cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Bắc Cung rốt cục đánh chán, dừng lại...

Đứng bên cạnh Lý Vân, chống đầu gối lên, anh thở hổn hển. 

Lý Vân vốn đã đầy sẹo và toàn thân đau nhức dữ dội, nhưng lúc này, Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hắn cười nhìn Bắc Cung nói: "Sao không cho ta một cái tát vào mặt?"

"Nếu bạn tát vào mặt ai đó, người khác sẽ phát hiện ra."

Bắc Cung ngẩng đầu nhìn Lý Vân, trên mặt mang theo ý cười. 

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi mặt anh tối sầm lại. 

"Nếu ngươi còn dám động đến mẹ ta lần nữa, ta sẽ dùng dao thiến ngươi, biến ngươi thành thái giám khốn kiếp! Nói gì thì làm..."

Lý Vân cười khổ. “Cho dù có người dùng dao ép tôi, tôi cũng không dám chạm vào cô ấy… Nhưng những cô gái như em, hãy cẩn thận, sau này đừng tìm bạn trai nhé!”

Bắc Cung Linh Ngọc trợn tròn mắt. "Không phải việc của anh! Tôi muốn anh chăm sóc..."

Lúc này, dì bước ra khỏi phòng phó trưởng khoa, nháy mắt với Lý Vân và Bắc Cung với vẻ mặt đắc ý. 

Sau đó chú Jun theo anh ra ngoài vừa gọi điện, nhưng vẻ mặt bất lực. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Vân và Bắc Cung không khỏi mỉm cười với nhau. 

Cả hai người đàn ông đều nhận ra: "Xong rồi!"

Đêm hôm đó, bệnh viện đã tiến hành phẫu thuật cho cha của Bội Công Linh Vũ và ca phẫu thuật đã rất thành công. 

Sau khi hai phiên họp ở địa phương kết thúc, chính quyền thành phố đã thay đổi người lãnh đạo và cha tôi đã đảm nhận thành công chức vụ thị trưởng. 

Tác động của sự thay đổi địa vị của người cha đối với cuộc sống của gia đình Lý Vân là rõ ràng. 

Đối với Lý Vân, cảm giác ngay lập tức nhất là số lượng người cầu hôn xung quanh dì của anh đã tăng gấp đôi. 

Vốn dĩ dì tôi là một mỹ nữ, khi còn trẻ đã có rất nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, số lượng người cầu hôn giảm dần. 

Sau khi cha tôi thăng chức, đường cong hàm mũ lại tăng lên. Sau hơn hai tháng, dì tôi bị một nhóm phụ nữ trung niên và lớn tuổi kéo vào khách sạn, nhà hàng để hẹn hò. 

Ngay cả bố tôi cũng tham gia, tranh thủ thời gian bận rộn để đãi dì tôi ăn tối và giới thiệu dì tôi với một cán bộ trung niên chưa lập gia đình do tỉnh ủy đóng ở địa phương. 

Kết quả là Lý Vân và dì của anh hầu như không gặp nhau trong một thời gian. 

Không có sự giám sát của dì, Lý Vân nghĩ mình có thể lười biếng, đọc sách và ngủ ở nhà. 

Nhưng hắn không ngờ rằng cô gái Bắc Cung Linh Ngọc lại lập tức thay thế dì của mình, trở thành người giám sát của Lý Vân! 

Tôi sẽ đến nhà Lý Vân trước bình minh và kéo Lý Vân chạy bộ buổi sáng. Buổi tối sau khi ăn tối xong, tôi sẽ kéo Lý Vân chạy một quãng đường dài. 

Lý Vân cũng không rảnh vào cuối tuần. Anh theo cô gần như suốt chặng đường tập thể dục buổi sáng và bơi lội vào buổi chiều. Nếu Lý Vân không vâng lời, anh ta sẽ đánh nhau bằng nắm đấm và đá. 

Lý Vân chỉ có thể thừa nhận lần này hắn xui xẻo... Bởi vì kết quả hoàn toàn là lỗi của hắn! 

Sau khi cha của Beigong phẫu thuật thành công, Lý Vân nghĩ đến khó khăn tài chính của gia đình Beigong nên không thể không nhờ dì của mình giúp tìm một chương trình vừa học vừa làm cho Beigong. 

Đây thực sự là một vấn đề tầm thường đối với dì tôi.

Ngoài một số ít công chức của Cục Văn hóa ở các đường phố và cộng đồng khác nhau, hơn một nửa là nhân viên tạm thời được xã hội thuê và tình nguyện viên thuần túy. 

Bắc Cung luôn thích thể thao, rất quen thuộc với việc dẫn dắt một nhóm các cô và bà trung niên đi tập thể dục nhịp điệu và những thứ tương tự. 

Beigong còn trẻ và không đáp ứng được yêu cầu về độ tuổi để làm việc tạm thời. Tuy nhiên, do địa vị của cha anh ngày càng cao nên giọng nói của dì anh ở Cục Văn hóa đương nhiên có sức nặng khác. Bằng cách này, dì cô đã có tiếng nói cuối cùng. 

Beigong nhận được công việc lãnh đạo một người điều hành ở quảng trường. 

Công việc huấn luyện viên được trả lương theo giờ. Beigong chỉ cần đến địa điểm hoạt động được chỉ định vào buổi sáng trước giờ học và buổi chiều sau giờ học để hoàn thành nhiệm vụ dạy khiêu vũ và thể dục nhịp điệu dự kiến ​​là có thể kiếm được hai giờ thu nhập. 

Thu nhập tuy không cao nhưng ổn định! 

Cứ như vậy, Bắc Cung đương nhiên là "Đa ơn" dì của mình, sau đó hắn càng đi theo dì mình dẫn dắt, nguyện ý trở thành côn đồ và tay sai của dì! 

Tất nhiên, Lý Vân là mục tiêu tấn công và đàn áp duy nhất. 

Nếu chỉ là sau giờ học trả lại, dì tôi hình như rất thích Bắc Cung, thậm chí còn tặng cho Bắc Cung một chiếc điện thoại di động! 

Ở trường, BeiGong luôn ở bên cạnh anh. Nếu Lý Vân mắc sai lầm trong chuyến đi, dì của anh ấy sẽ nhận được thông tin sớm nhất có thể! 

Hãy làm theo mẹ của bạn và bạn sẽ được khen thưởng! 

Cuối cùng, Beigong sẽ thực hiện "sự trả thù ở thế giới này" đối với Lý Vân theo chỉ dẫn của dì! 

Trong hai tháng, Lý Vân hoàn toàn mất tự do cá nhân. 

Và bởi vì Lý Vân và Bắc Cung luôn ở cùng nhau, không biết từ khi nào, các bạn cùng lớp đã ghép đôi bọn họ. 

Lý Vân là "Thiếu gia Thị trưởng" nên có biệt danh là "Thiếu gia"; Lý Vân ghét điều này! 

Theo đó, BeiGong có biệt danh là "con dâu nhỏ". Không giống như Lý Vân, cô không hề bực bội với biệt danh này mà bình tĩnh chấp nhận nó. 

Cùng nhau, cả hai đã có được biệt danh "cặp đôi trẻ"! 

Người khác gọi anh ấy như vậy cũng không sao. Cuối cùng, ngay cả người bạn thân duy nhất của Lý Vân, Chu Nghị, cũng gọi anh như vậy. Lý Vân tức giận đến mức dọa "cắt đứt quan hệ" với Chu Nghị. Không ngờ, Chu Nghị vốn thường trầm lặng lại bộc lộ bản chất hài hước của mình. 

Anh ấy thực sự đã nói: "Bạn bè như quần áo, vợ như anh chị em. Có bạn gái, đương nhiên tôi là gay, không cần nữa."

Lý Vân nghẹn ngào và không thể diễn tả nỗi đau của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 27 - Chiếc xe mới của chị gái

Khi Li Yun tan học, anh nhận được một cuộc điện thoại lạ. Anh ấy nghĩ đó là một cuộc gọi bán hàng và cúp máy. Thật bất ngờ, điện thoại liên tục đổ chuông nhiều lần. Khi Li Yun bật điện thoại, anh nghe thấy giọng nói của chị gái Lý Hạ: "Đồ khốn, sao em không nghe điện thoại?"

Lý Vân tò mò hỏi: "Chị, chị đổi số điện thoại à?"

"Đừng nói nhảm nữa, em đang ở đâu? Anh tới đón em." Giọng nói của chị gái vẫn hống hách như xưa, em trai không có chỗ cho sự cự tuyệt. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc nói ra hiện tại anh đang ở đâu. Mười phút sau, anh nghe thấy giọng nói của em gái mình. 

"Xiaoyun." Lý Vân cầm điện thoại nhìn quanh, nhưng thấy cửa sổ của chiếc Volkswagen Polo màu đỏ đỗ bên cạnh lăn xuống, sau đó em gái anh từ ghế lái xe vẫy tay chào anh. 

Lý Vân mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. Anh nhìn em gái, ngạc nhiên nói: “Chị ơi, chị mua xe rồi à?”

“Những con điếm nhỏ ở quầy lễ tân chính phủ đều có ô tô, lại có năm sáu chiếc, nên tôi đã nhờ bố cậu mua cho tôi một chiếc ô tô. Sau một thời gian chật vật, người bố keo kiệt của cậu đã mua cho tôi chiếc xe tồi tàn này dưới sự thuyết phục của mẹ hiện tại của tôi. Vốn dĩ tôi muốn bỏ chạy.”

Em gái tôi khởi động xe lái về phía trước, nói với vẻ mặt cay đắng, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có chút tự hào. 

Lý Vân cười và nói: "Bố vốn không có nhiều tiền, nhưng chiếc Polo nữ này có giá hàng trăm nghìn, còn con, một nhân viên nhỏ, lái chiếc xe này đã hơi quá đáng rồi..."

"Xa quá... nhưng vẫn coi như vừa đủ, cũng không xấu hổ với mấy con nhỏ đó..." Em gái tôi kiêu ngạo nói, rồi đột nhiên nhăn nhó nói: "Bố anh nhân cơ hội tống tiền em, cho em đi thi công chức... Em gái anh học giỏi à? Mẹ kiếp, đi làm mỗi ngày là đủ để cho anh ta thể diện rồi, mà anh lại là công chức... Bỏ trốn đi, anh trai..."

Lý Vân giật mình, nhìn chằm chằm vào em gái mình và nói: "Chị, em đang nghĩ gì vậy, chúng ta đang bỏ trốn? Chắc chắn ngày đó nó đã sụp đổ... Hơn nữa, tại sao thi tuyển công chức lại khó đến vậy? Có bố chăm sóc cho em, em không tham gia kỳ thi cán bộ, nên cơ quan hành chính thực sự không thành vấn đề... Bố đang làm việc đó vì lợi ích của em, em chỉ loanh quanh như thế này à? Trong thời gian ba ngày em định đi làm 'công việc bán thời gian' à?"

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ bạn!"

Cô chị lớn tiếng chửi rủa, nheo mắt nhìn em trai, ậm ừ: "Anh đang lợi dụng chị gái mình sao? Còn dám chế giễu chị gái mình sao? Em cho rằng chị gái anh và tôi bây giờ còn dám ra ngoài lang thang sao? Nếu có người phát hiện ra, chẳng phải chính mặt mũi của cô ấy sẽ xấu hổ. Mẹ tôi không đánh chết tôi mới là lạ... Và mấy năm nay, tôi cuối cùng cũng hiểu ra, giàu có cũng chẳng là gì. Giàu có đến mấy cũng phải nằm xuống. Tôi đã khốn khổ hơn mười năm rồi, bây giờ tôi lại là con gái của thị trưởng, đừng lợi dụng cơ hội để hành động ngạo mạn, làm một kẻ hãm hại dân chúng nhiều như vậy.

Lý Vân nghe xong bắt đầu đổ mồ hôi và nói nhanh: "Chị ơi, xin đừng làm loạn."

Em gái tôi khịt mũi và nói: “Em sợ à?”

Lý Vân suy nghĩ một chút, nói: "Không phải ta sợ, nhưng ngươi cũng biết, trên thị trưởng có bí thư thành ủy, dưới thị trưởng có phó thị trưởng. Người trong quan, có đồng đội và có kẻ thù. Nếu vì ngươi mà đối thủ chính thức của cha ta nắm giữ tình hình, cha ta sẽ rất thụ động. Là con, cho dù không thể giúp đỡ cha ta, chúng ta cũng không được giữ ông lại. Ngươi thật sự muốn quay lại tuổi trẻ." thưa cô?"

"Hãy là lồn của mẹ bạn!"

Em gái tôi chửi thề, rẽ xe vào một con đường vắng, lái vào một khu rừng, dừng lại, quay lại trừng mắt nhìn anh trai: “Con nhóc này, em biết nhiều lắm… không nhớ gì cả, chỉ nhớ những chuyện đáng xấu hổ về em gái em thôi… Em chỉ chơi vui thôi, đi theo mấy đứa em gái đó một lát, em thực sự cho rằng anh là một con khốn à?”

Lý Vân nhìn chằm chằm vào em gái mình mà không nói một lời, còn em gái thì nhìn chằm chằm vào anh trai mình. Hai người nhìn nhau không có dấu hiệu yếu đuối. Thế rồi chị gái đột nhiên trở nên thất vọng. Cô ta gục đầu vào vô lăng, giật tóc và đánh cô hai phát. Sau đó cô ấy nói với giọng ủ rũ: "Anh ơi, anh nói cho em biết, có phải chị anh suốt đời là con gà trong lòng anh không? Cho dù sau này anh có trở thành công chức và gia nhập văn phòng thành phố, cô ấy vẫn sẽ là con gà trong lòng anh?"

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Chị, chị đang nói gì vậy?"

"Ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất... Em gái anh đã đụ anh lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, và cô ấy ở trong một khách sạn rẻ tiền như thế. Cô ấy là một con khốn không tính tiền cho anh và dang rộng đùi cho anh đụ... Đây là cách em gái anh sẽ ở trong trái tim anh đến hết cuộc đời sao? Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể thay đổi ấn tượng của mình?" 

Chị tôi buồn bã nói. 

"Chị ơi, em chưa bao giờ coi thường chị." Lý Vân thận trọng nói. 

Em gái tôi thở dài nói: “Thật ra bố mẹ em… tức là anh họ và dì của em chưa bao giờ lừa dối em. Hơn nữa, bố em và mẹ hiện tại của em thường xuyên đưa tiền cho bố mẹ em để nuôi em. Nếu em học không tốt thì thật sự không phải vì tiền…”

Lý Vân hiểu được một chút. Vì sự thay đổi danh tính hiện tại, chị gái cô bắt đầu nghiền ngẫm về quá khứ. Cô lái ô tô đi làm ở chính quyền thành phố, thi công chức và đạt chuẩn thành lập. Cuộc sống ổn định khiến nhiều người ghen tị giờ đây đã trở thành hiện thực với cô. Tuy nhiên, vì trân trọng cuộc sống hiện tại nên cô càng lo lắng quá khứ hoang dã của mình sẽ bị vạch trần và hủy hoại cuộc sống mà chị gái cô hiện đang yêu thích. Điều này cho thấy chị gái cô cũng phải chịu áp lực rất lớn.

"Chị ơi, chị không liên lạc với người khác ở nơi làm việc à? Ý tôi là sau giờ làm việc, chị thậm chí sẽ không tham gia họp mặt đồng nghiệp phải không?" Lý Vân thận trọng hỏi. 

Đại tỷ ngẩng đầu cười khổ nói: "Làm sao liên lạc được với người ta? Làm sao nói cho bọn họ biết tiểu thư tiếp khách như thế nào? Làm sao lấy được tiền hoa hồng từ đầu gà? Làm sao bọn côn đồ nhỏ lại ghen tị? Hay là ngươi cho rằng anh trai ta đụ chính em gái mình?" 

Lý Vân đổ mồ hôi khi nghe. Anh vội vàng nói: “Chị, chị không thể thay đổi quá khứ, chỉ có thể cố gắng không để nó ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của chị… Chị, chiếc xe này chị chưa lái đến phố Diêm Trường phải không?” 

Lý Vân bỗng nhiên cảnh giác nói: “Nếu chị em ngươi biết ngươi sống tốt, lúc gặp khó khăn sẽ mượn tiền ngươi, có chuyện gì thì nhờ ngươi giải quyết, hoặc đơn giản coi ngươi là vốn để khoe khoang khi trò chuyện, chuyền tay… sẽ thực sự phiền toái.” 

"Tiểu tử, ngươi còn phải dạy ta."

Em gái tôi khinh thường nói, sau đó thở dài, nhàn nhạt nói: “Từ ngày đầu tiên bắt đầu làm việc ở quầy lễ tân của tòa thị chính, tôi đã mất liên lạc với tất cả bạn bè cũ. Tôi thậm chí còn đổi số điện thoại di động… Tên tôi đã thành Lý Hạ… Bây giờ mẹ con tôi đã nói với tôi rằng nếu tôi lại gây chuyện, họ sẽ đưa tôi ra nước ngoài. Mẹ tôi không quen nơi này và không thể hiểu được những điều vô nghĩa. Tôi sắp bị đày đi đây…”

Lý Vân không thể không cười sau khi nghe điều này. Đối với một người như em gái cô, việc bị đưa ra nước ngoài sẽ là một hình phạt nghiêm khắc. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn không thể vượt qua được rào cản ngôn ngữ.

Nhìn thấy em gái mình buồn bã và cáu kỉnh như vậy, Lý Vân không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng. Anh từ bên ghế hành khách vươn tay ra, kéo em gái mình lại, hôn nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh biết em gái anh đang cố gắng sống tốt hơn. Cô ấy đã nói lời tạm biệt với quá khứ của mình. Anh trai anh nhìn thấy cũng rất vui mừng... Đây chỉ là một khoảng thời gian khó chịu, sau khi qua đi sẽ ổn thôi."

Đôi mắt của chị gái mở to và cô ấy thờ ơ khi bị em trai hôn lên miệng cô ấy. Cô cay đắng nói: "Thay đổi gì thế. Em gái tôi dù có tốt đến mấy thì trong mắt em trai cô ấy cũng không chỉ là gà mà là một con khốn... Mẹ kiếp, tôi thật ước gì bây giờ tôi có thể mọc màng trinh cho anh chọc thủng... Anh ơi, sao anh không bỏ tiền làm màng trinh để cặc anh có thể xé ra một lần? Nó cũng sẽ cho phép anh lấy được trinh tiết của em gái mình, được không?" 

Lý Vân cảm thấy em gái mình đã phát điên. Rõ ràng là cô không thể buông bỏ quá khứ của mình và phải đổ lỗi cho anh. Có vẻ như chỉ cần anh thay đổi ấn tượng về cô thì em gái anh sẽ vô tội. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân có chút lo lắng nhìn em gái mình và hỏi: "Chị ơi, chị không biết cách giết người và bịt miệng họ phải không?" 

Chị gái nhìn chằm chằm vào em trai đến mức Lý Vân cảm thấy sợ hãi, sau đó cô ấy nhàn nhã nói: "Thật ra, anh là người đàn ông đầu tiên của chị gái em..."

"Ừ, chính tay tôi đã chọc thủng màng trinh của em gái tôi!" Lý Vân lập tức kiên quyết nói, giọng điệu còn trịnh trọng hơn cả việc tuyên thệ gia nhập đảng! 

Em gái tôi thở dài, bất lực nói: “Chị ơi, đó là sự thật.” 

Lý Vân thận trọng nói: "Tôi đang nói sự thật. Chị ơi, bây giờ tôi tin bất cứ điều gì chị nói."

Chị tôi nhàn nhã nói: “Sở dĩ anh không thấy ra máu là vì trước đây em đã từng thủ dâm bằng dưa chuột, cà tím và máy rung, nhưng anh là người đàn ông duy nhất từng đụ em gái em thật sự.” 

Lý Vân lập tức ôm trái tim mình bằng cả hai tay, vẻ mặt say sưa thở dài: "Tôi thật may mắn!" 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa...chán quá." 

Em gái tôi giận dữ nói: “Anh không phải là người đàn ông duy nhất, mà anh là người đàn ông duy nhất xuất tinh vào lồn em gái tôi mà không trả tiền cho tôi hay dùng bao cao su… Em gái này chưa bao giờ nói dối, nếu nói dối thì cả nhà sẽ bị sét đánh!” 

Sau này sợ anh trai không tin, chị tôi vẻ mặt hung ác đã tuyên thệ độc ác!

Lý Vân dở khóc dở cười nói: "Chị, chị độc quá. Nếu cả nhà chết, tức là tôi cũng chết?"

"Việc cậu chưa chết chứng tỏ tôi đang nói sự thật!" chị tôi nói, siết chặt nắm tay. 

Lý Vân tò mò hỏi: "Chị ơi, chị cũng dùng bao cao su khi mất trinh phải không?" 

Em gái tôi liếc nhìn Lý Vân, thở dài nói: "Em gái tôi khi còn nhỏ không hiểu chuyện, ra ngoài chơi khăm, bán trinh dưới sự xúi giục của lũ khốn nạn đó."

"Bán? Cho ai?" Lý Vân kinh ngạc nói.

Chị tôi sốt ruột nói: “Em biết ông ta là ai rồi, một người đàn ông trung niên đeo kính, nhìn hiền lành lịch sự, giống thầy giáo gì đó. Ông ta bán lấy năm nghìn, trả tiền rồi giao hàng… Ồ, không phải người địa phương. Lúc đó tôi đang đi lang thang bên ngoài, không có tiền… Sao nhìn tôi như vậy?”

Lý Vân chưa bao giờ sử dụng bao cao su để quan hệ tình dục nhưng anh biết việc đó sẽ không thoải mái. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Tôi muốn dùng bao cao su để mất trinh, người đó có đồng ý không?” 

Em gái tôi giận dữ nói: “Tất nhiên là anh ấy không muốn, nhưng em thấy đám con hoang đó mắc bệnh quá nhiều. Đây là giới hạn của em. Muốn mua thì không, nhưng không mua thì bị bỏ. Anh ấy đưa cho em 10.000 tệ và yêu cầu không đeo bao cao su, nhưng em từ chối. Cuối cùng, anh ấy vẫn thỏa hiệp. Để tránh cho anh ấy trở nên kỳ quặc, em đã tự mình xin bao cao su, và chúng là loại dày… Cặp kính đó Anh ấy nhìn Thật thà và có cái lưỡi rất mạnh mẽ. Anh ta ôm mông tôi và liếm âm hộ còn trinh của tôi rất lâu, khiến tôi chảy máu rất nhiều. Khi anh ta thực sự đụ tôi bằng con cặc bọc trong bao cao su, tôi không thấy đau lắm, nhưng đúng là tôi đã đổ rất nhiều máu. Anh ta đã bỏ ra 50 nhân dân tệ để mua tấm ga trải giường đó làm kỷ niệm.

Khi Li Yun nghe lời kể của em gái mình về trải nghiệm bán trinh tiết của cô ấy, dương vật của anh ấy đột nhiên cứng lại một cách không chủ ý.

Em gái tôi uể oải nói: “Sau này tiền bạc eo hẹp, thỉnh thoảng có đi làm khách, nhưng lần nào cũng tìm được người mình thích, bao cao su cũng tự mình mang theo. Cộng lại chỉ có năm sáu người. Cho đến hôm đó gặp được anh, một tên khốn nạn, vô cớ đánh tôi vào quân đội thật sự, anh trả lại anh ta.” Sau khi mẹ xuất tinh, con cảm thấy người đàn ông khác thật bẩn thỉu nên trong thời gian đó con không ngừng quấy rầy mẹ. Nếu tôi muốn ngừng quậy phá, tôi sẽ chỉ tìm cậu một đứa nhóc để làm bạn trai của tôi và ủng hộ cậu. Ai mà biết được rằng cuối cùng anh lại là anh ruột của em? Đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi”. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của em gái, Lý Vân không khỏi hỏi: “Năm sáu giờ à? Tổng cộng chúng ta đã làm điều đó bao nhiêu lần? Có đặt chỗ qua đêm không?”

Cô chị giơ tay túm lấy mặt em trai, véo thật mạnh, tức giận chửi: “Em cho rằng tôi là con khốn nạn, sao còn để em qua đêm? Tôi chỉ đang buồn chán và kiếm được hai đô để tiêu, nên tôi mang theo bao cao su của riêng mình… năm hay sáu, cái quái gì đang đếm, đồ khốn kiếp, cậu đã đụ tôi bao nhiêu lần rồi?”

Lý Vân sửng sốt một chút, nhưng tỷ tỷ của hắn đã đưa tay ra, ra hiệu đồng ý, tức giận nói: “Ba lần, lần đầu tiên là ở cái khách sạn nhỏ đó. Anh hành hạ tôi cả đêm, âm hộ của tôi bị anh sưng tấy, còn đau hơn cả trinh tiết của mẹ anh... Con mèo nhỏ của anh thậm chí còn bị bôi kem. Đó là lần đầu tiên em gái anh cho một con cặc thật xâm nhập vào âm hộ của mình, tinh dịch xuất tinh vào âm hộ, ngày hôm sau bụng cô ấy đều đau, âm hộ của tôi nóng cả một ngày... Mấy con chó cái đó nói rằng đây là phản ứng bình thường của phụ nữ khi lần đầu tiên tinh dịch xuất vào âm hộ của cô ấy, đồng thời họ cũng nói rằng chất kích thích nam gặp chất kích thích nữ, kích thích sự phát triển thứ cấp của cơ thể... Làm bụng tôi đau suốt một ngày, và họ tưởng bạn là người đầu tiên người đàn ông xuất tinh vào âm hộ của tôi, và họ đang nghĩ đến việc lừa anh trở thành bạn trai..."

Lý Vân có chút ngượng ngùng cười. Đêm hôm đó, vì nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với hai người đàn ông, anh ta quả thực có chút điên cuồng, trút hết oán hận mẹ mình lên em gái mình. 

Chị tôi nói thêm: “Lần thứ hai là ở nhà tang lễ. Mẹ tôi và mẹ hiện tại của tôi đã cố gắng thuyết phục tôi đến dự đám tang của một người bà nào đó mà tôi thậm chí không hề quen biết. Tôi bực quá nên cứ thế mà đi. Ai có thể ngờ rằng khi tôi đến đó, tôi nhìn thấy cậu, một đứa nhóc, đang làm phép xã giao ở đó như một con chó, nhưng cậu thậm chí còn không nhận ra tôi... và thực ra cậu... Anh ấy là anh trai chết tiệt của tôi... Tôi bối rối ngay tại chỗ. Điều này thật ngu ngốc. Còn phim truyền hình Hàn Quốc thì sao? Người đàn ông nhỏ bé mà tôi luôn ám ảnh đã thực sự trở thành anh trai ruột của tôi? Chết tiệt, tôi không phải fan Hàn nên mới chặn bạn. Ai biết ngươi, tên khốn kiếp này, không phải người tốt. Anh biết tôi là em gái anh nhưng anh vẫn đụ tôi lần nữa. "

Lý Vân nhìn chằm chằm vào người em gái vô liêm sỉ này không nói nên lời, than thở: "Chị ơi, chị có thể tỏ ra xấu hổ một chút được không? Rõ ràng là anh ép tôi quan hệ, được chứ?” 

"Ngươi thật không biết xấu hổ. Nếu tinh ranh của bạn không cương cứng thì làm sao tôi có thể đưa nó vào âm hộ của mình? Sao anh không đụ em, anh cả, chứ đừng nói đến anh thứ hai..." Em gái tôi tức giận nói: "Dù sao em cũng để anh đụ em lần thứ hai, mà anh vẫn cảm thấy thoải mái đến mức đi vào âm hộ của em." Mình muốn xuất tinh trong đó, tôi nghĩ bụng, cái lồn mọc lên ở phần dưới cơ thể này của em có thể coi là vùng kín đặc biệt của em, em có thể xuất tinh một mình... Chỉ cần xuất tinh thôi, cái bụng to của em sẽ khiến ông bố cặn bã của em trông xấu hổ, để xem ông ta xử lý nó như thế nào..."

"Chị, chị thật âm hiểm!" Lý Vân che mặt nói. 

Chị tôi bất cẩn nói: “Em không ác độc, em đang bỏ mặc bản thân mình. Thế rồi đến lần thứ ba, ngay cả ở chỗ chị Phùng, chị cũng không hề nghĩ đến việc quan hệ tình dục với em mà chỉ ở bên lề thôi. Ai ngờ rằng em, một tên khốn nạn, lại không cho em xuất tinh khi nghe tin chị Phong không cho em xuất tinh.” Anh đẩy tôi xuống và đụ tôi vào bên trong âm hộ của cô ấy. Anh là anh trai của em, em phải tôn trọng anh một chút. Nếu tôi không cho em đụ tôi trước mặt chị Phong, em nhỏ mọn đến mức có lẽ sẽ không nhận tôi là em gái của em nữa...Được rồi, đụ tôi đi. Lúc đó cô dang rộng vòng tay. Đây là những gì tôi đã nghĩ khi áp đùi vào bạn và đụ âm hộ của tôi. Dù sao thì anh cũng đã đụ và quen rồi... Sau đó, đúng như dự đoán, anh đã có lương tâm trong sạch và chính trực và lại xuất tinh vào âm hộ của tôi... Em là em gái anh, em yêu. Chị ơi... chị có nhầm lẫn không? Tôi chỉ thắc mắc, lương tâm của bạn ở đâu? Nó bị chó ăn à? Nếu gái mại dâm không cho bạn xuất tinh, bạn xuất tinh vào âm hộ của em gái bạn... Bạn không biết rằng em gái bạn cũng là phụ nữ, cô ấy chỉ mới 18 tuổi, liệu bạn có mang thai được không?

Lý Vân cười có chút ngượng ngùng. Anh ấy luôn luôn nổi cáu khi ở bên dì mình. Vì dì của anh đã trưởng thành nên bà sẽ không làm phiền anh bằng những biện pháp tránh thai hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô ấy sẽ tự mình giải quyết việc đó nên anh ấy đã hình thành thói quen ăn kem. Anh và dì của anh đều loạn luân. Tất nhiên, không có rào cản tâm lý khi anh ở bên em gái. Đó là điều đương nhiên để đụ anh ta. Khi anh cảm thấy thoải mái, việc xuất tinh vào trong âm hộ của em gái là điều đương nhiên.

Chị tôi trầm ngâm nói: “Lúc đó chị cũng không nghĩ vậy, cho đến khi bố em thu xếp đi làm, sau đó chị mới từ từ tỉnh dậy… Hóa ra từ đầu đến cuối, con khốn nạn này, con luôn coi chị gái mình như một con khốn nạn. Bạn có thể đụ em gái bạn khi bạn muốn, và bạn có thể xuất tinh khi bạn muốn... Bạn không quan tâm đến sự sống chết của em gái mình... Dù em gái bạn có thai hay không, bạn chưa bao giờ cân nhắc điều đó, phải không?

Lý Vân có chút hiểu ra, nhỏ giọng nói: “Vậy là, tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này tỷ không đến gặp ta cũng không gọi điện thoại cho ta. Đây có phải là lý do không?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên phải suy nghĩ rõ ràng... Mẹ kiếp, ta Lý Hạ mặc dù không phải người tốt, nhưng ta cũng không phải là một con khốn. Em vẫn là một con khốn bị chính anh trai mình ghét bỏ!" Chị tôi tức giận nói.

Lý Vân vội vàng nói: “Tỷ tỷ, đừng nói nhảm. Tôi chưa bao giờ ghét bạn."

"Nhảm nhí, trong lòng anh luôn cho rằng tôi là một con khốn bị bán, mà tôi lại không biết điều đó sao? Ở chỗ làm tôi không có việc gì làm, lại không hòa hợp được với lũ khốn nạn đó, cũng không muốn nói chuyện với chúng nên suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó, nghĩ đến anh và tôi. Đầu tôi đau quá… Khi học tôi chưa bao giờ sử dụng nhiều trí tuệ như vậy, và tất cả đều đổ hết vào anh.” 

Chị tôi giận dữ nói.

Lý Vân không khỏi tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao nghĩ ra?" Hôm nay chị tôi đến gặp anh ấy, chắc chị ấy đã đoán ra rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 28: Lòng dũng cảm của chị gái

Em gái tôi đột nhiên cười nói: "Vừa rồi khi tôi đang nghĩ về chuyện của chúng ta, một con chó cái đã đến gần tôi. Bạn biết đấy, danh tính của tôi là con gái nuôi của bố bạn. Sau đó, con chó cái đó đã hỏi tôi một cách vòng vo rằng tôi có một đứa em trai 13 tuổi không... Chết tiệt, tôi có một đứa em gái 8 tuổi. Cái quái gì vậy... Tôi chợt hiểu ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của anh trai, em gái cô lại đưa tay nhéo mặt anh nói: “Điều em đoán ra là, chết tiệt, anh trai này mới 13 tuổi, 13 tuổi! Anh ấy vẫn là một đứa nhóc con, một tên nhóc không có tóc, em suốt ngày chỉ cãi nhau với anh… Huống chi, tiểu tử này xấu đến chảy máu, cũng không phải người tốt, sao anh lại cho rằng tôi là một con khốn? Tại sao tôi lại có chuyện đó? kìm nén bao nhiêu ngày không dám đến gặp anh ta sau khi anh ta bắn vào lồn tôi... Thế là tôi chưa kịp nghỉ việc nên đã đến nói rằng tôi bị đau bụng ".

Lý Vân nhìn em gái kiêu ngạo của mình và thở dài, "Chị ơi, em thực sự không ghét chị."

"Tôi không quan tâm nếu bạn chết. Tôi ở đây để nói rõ với bạn rằng tôi không phải là một con điếm. Mặc dù tôi đã bán trinh và âm hộ của mình vài lần, nhưng tôi luôn nghĩ rằng đó là một trò vui và nổi loạn trong lòng. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ rằng mình là một con chó cái. Con trai! Và tôi đã sử dụng bao cao su dày nhất, bạn là người duy nhất làm điều đó! Bạn có tin hay không, tôi không xấu hổ về bản thân mình, vì vậy hãy làm điều đó! Tiền, tôi không để bạn đâm thủng bạn Bây giờ tôi rất tiếc vì màng trinh của tôi không mọc lại. Này, tốt hơn là tôi nên lấy một cái màng trinh, rồi giả vờ như tôi để anh hủy hoại trinh tiết của tôi, được không? Tôi nghe nói màng trinh tốt hơn có giá hàng chục nghìn, nên ngày mai tôi sẽ xin bố cậu một ít. Bây giờ tôi sẽ lấy một ít từ mẹ tôi, sau đó bố mẹ tôi sẽ lấy một ít từ các cô chú khác, nên mỗi người chúng ta gần như đủ rồi!

Em gái tôi thực sự đã nói với Lý Vân với vẻ mặt nghiêm túc.

Nghe tin em gái mình thực sự đề nghị cả nhà góp tiền làm màng trinh cho cô ấy, rồi để anh phá vỡ kế hoạch hoành tráng như vậy đối với cô ấy, Lý Vân rất sốc, cảm thấy buồn cười nhưng cũng rất buồn. Anh nhịn không được ôm em gái, nhẹ giọng nói: “Em gái, đừng tự làm khổ mình nữa, anh trai em yêu em, còn anh trai em chưa bao giờ coi em là một con khốn…”

Cô em gái ngơ ngác nhìn anh trai mình rồi đột nhiên nói "Chà!"

Anh bật khóc, sau đó ôm lấy anh trai mình và nói: “Em thật sự không phải là một con khốn nạn, em chỉ ham chơi và nổi loạn… Trước đây em đã sai, nhưng bây giờ hối hận thì đã muộn rồi… Em thật sự rất buồn… em thật muốn chết… ôi ôi…”

"Cũng chưa muộn, anh trai yêu em gái em, em gái em bây giờ muốn làm người tốt, anh trai em vui quá." Lý Vân nhanh chóng dỗ dành em gái lớn hơn anh năm tuổi và nhẹ nhàng nói.

Cô chị ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ, nhìn em trai mình, nghiêm túc hỏi: “Anh thực sự không cho rằng em là một con khốn nạn à?” 

Lý Vân vội vàng giơ tay chửi thề, nghiêm túc nói: "Anh trai tôi chưa bao giờ... à, sau khi nghe những lời anh nói, từ giờ trở đi, anh trai tôi tin chắc em gái tôi không phải là một con khốn!"

Em gái tôi lần lượt rơi nước mắt và tiếp tục hỏi: “Vậy em không ngại chuyện chị gái em đã bán trinh và âm hộ mấy lần trước đó để cho người đàn ông khác quan hệ sao?”

"Tôi không ghét. Em gái tôi chỉ nổi loạn và ham chơi... Trái tim và cơ thể của em gái tôi đều sạch sẽ và ngăn nắp!" Lý Vân vội vàng bổ sung.

"Vậy cậu định đụ em gái cậu à?" Em gái tôi nhìn chằm chằm vào anh trai mình, như muốn nhìn vào tâm hồn anh ấy. 

Lý Vân nói một cách có thiện chí và chính đáng: "Mẹ kiếp! Chị ơi, nhìn xem, bây giờ em đã vất vả rồi. Em đã vất vả lâu rồi..."

Cô chị nhìn mặt em trai mình, cuối cùng bật cười, mắng: “Đồ biến thái!”

Sau đó, anh ta cởi khóa quần của anh trai mình, lấy dương vật sưng tấy của anh ta ra, đưa đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Lý Vân không khỏi thở hổn hển, di chuyển phần thân dưới về phía trước để tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của em gái mình. Nhìn thấy em gái mình mút gà và liếm trứng thành thạo, anh có chút bối rối, không khỏi hỏi: “Chị, trước đây chị đã từng liếm cặc của người khác chưa?”

"Liếm lồn mẹ mày đi!"

Em gái tôi nhổ cặc ra, mở miệng mắng, giận dữ hét lên: "Mày nghĩ em gái mày hèn hạ đến thế à? Nghe này, con khốn nạn, dù em gái mày không chọc thủng màng trinh của mày, nhưng nó đã trao cho mày nụ hôn đầu tiên, lần xuất tinh đầu tiên trong âm hộ và lần liếm cặc đầu tiên. Tôi cũng đưa nó cho anh... ngoại trừ việc tôi không lãng phí màng trinh của mình cho anh. Anh là người đàn ông đầu tiên của tôi. Nếu không, tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi anh, một đứa nhóc? Mấy tháng qua, Tôi đã làm ra vẻ như đang yêu, nhưng tôi vẫn còn một tình yêu đơn phương…”

Lý Vân chớp chớp mắt không nói gì, nhưng vẻ mặt nghi hoặc trên mặt tự nhiên không che giấu được trong mắt em gái. 

Em gái tôi bất mãn nói: "Chị ơi, em biết chị đang nghĩ gì. Tại sao em gái em lại giỏi liếm cặc như vậy phải không? Cái này không thể tập được với một hoặc hai con gà trống... Nhưng khi đi chơi với mấy em nhỏ đó, em đã học, xem phim, thậm chí còn dùng dưa chuột và cà tím. Em cũng tập bằng cặc của mình... Lúc đó em chỉ nghĩ là vui thôi, nhưng em chưa bao giờ liếm cặc người khác. Mãi đến lúc ở nhà tang lễ, em mới biết anh là người như vậy." anh ruột của tôi, tôi thật sự đã thổi kèn cho anh đó là lần đầu tiên của tôi... Nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ giết cả nhà tôi bằng một tia sét!

Nhìn thấy em gái mình lại phát ra lời thề độc hại kinh người đó, Lý Vân vội vàng nói: "Xinxin, tôi tin em gái mình... Cô ấy cũng trao cho tôi nụ hôn đầu tiên phải không?"

"Ngươi không biết, tiểu thư không hôn, đây là lẽ thường!" Chị tôi ngạc nhiên hỏi. 

Làm sao Lý Vân có thể biết được lẽ thường này? Cô gái điếm duy nhất mà anh từng tiếp xúc là chị Feng. Tuy nhiên, khi anh nhớ lại ngày anh làm gái mại dâm cho chị Feng, có vẻ như chị Feng không hề hôn anh mà trực tiếp quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Tuy nhiên, lúc đó em gái anh đang hôn anh. Nghĩ đến đây, Lý Vân không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi hôn ta lần đầu khi nào?"

"Đêm đó ở quán trọ, anh phát điên. Anh ôm tôi hôn cắn, không báo trước, anh cướp mất nụ hôn đầu tiên của tôi... anh đụ tôi vào trong âm hộ của cô ấy mà không dùng bao cao su. Anh đụ tôi mạnh đến nỗi âm hộ của tôi đau nhức, sau đó anh còn xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... Anh tra tấn tôi gần như đến chết... Anh không thừa nhận sao?"

Cô em gái vừa tức giận vừa dùng tay di chuyển dương vật cương cứng của anh trai lên xuống. 

Lý Vân nheo mắt hỏi: "Cái này thì thế nào?"

Em gái tôi sửng sốt một chút, sau đó có chút chán nản nói: "Em gái tôi đã bán mấy lần rồi. Tất nhiên là tôi phải đút cho gái mại dâm. Bằng không, làm sao tôi có thể đeo bao cao su nếu không cứng được... Tất nhiên là phải sờ ngực và mông của tôi... Nhưng cặc của em thực sự là con cặc duy nhất mà em gái tôi từng nếm, và có thể coi đó là trinh tiết đã làm vỡ miệng em gái tôi khi cải trang... Trong lòng em có thấy dễ chịu hơn không?" 

Lý Vân thở dài, không nói gì.

Em gái tôi lại khóc, nghẹn ngào: "Anh... Em xin lỗi, tất cả là lỗi của em. Em đã không cho anh trai mình thân thể trong sạch, để người khác đụ em, cho người khác sờ mó, để người khác ăn ngực em... Nhưng nụ hôn đầu tiên của em gái em, bánh kem của em gái em, lần đầu tiên em gái em quan hệ bằng miệng, tất cả đều là vì anh trai em... Ối... Anh tha thứ cho em gái em..."

"Chị, đừng khóc... Anh, em không trách chị..." Lý Vân vội vàng nói, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Đương nhiên, em gái anh nghe được lời nói của anh trai mình là không thành thật. Cô càng khóc to hơn và buồn bã nằm trong lòng anh. Nước mắt của cô lập tức ướt đẫm quần anh.

Lý Vân có chút bất đắc dĩ. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Anh chưa bao giờ trải qua bất kỳ rối loạn cảm xúc nào. Anh và dì luôn là người bị thao túng. Anh chưa bao giờ học cách dỗ dành phụ nữ. Khi nhìn thấy em gái mình khóc lóc thảm thiết, anh không biết phải an ủi em như thế nào. Trong giây lát, anh bất lực.

Chị tôi đã khóc một lúc, nhưng có lẽ chị ấy không nhận được sự an ủi như mong đợi. Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhưng nhìn thấy người anh trai bất lực của mình đang bối rối không biết phải làm gì. Cô sửng sốt một lúc rồi mới hiểu ra. Cô không khỏi bật cười lần nữa, thở dài: “Em gái tôi đúng là ngu ngốc. Khi yêu một cậu bé 13 tuổi, cô ấy lại mong đợi anh ấy có thể dỗ dành như một chàng trai 23 tuổi… Haiz… Tôi thực sự đang tự chuốc lấy tội lỗi…”

Nghe được em gái mình thực sự nói rằng cô ấy yêu anh, Lý Vân phần nào hiểu được tại sao cô ấy lại phải chật vật trước mặt anh suốt một thời gian dài, khóc lóc quấy khóc, cố gắng hết sức để thay đổi ấn tượng của anh về cô...

Chị gái tôi thực sự đã yêu tôi...

Lý Vân không quá ngạc nhiên. Không phải anh ấy đã yêu dì của mình sao? Lý Vân không có nhiều kinh nghiệm trong những chuyện như tình yêu. Theo cách hiểu của anh, tình yêu dường như cũng giống như quan hệ tình dục.

Vì vậy, nhìn thấy em gái mình vừa khóc vừa cười, Lý Vân nghiêm túc nói với cô ấy: "Em thật mềm yếu."

Cô chị rõ ràng cảm thấy như bị đấm vào không trung. Cô không khỏi ném cho em trai mình một ánh mắt căm ghét nhưng vẫn mở miệng đưa dương vật đã mềm mại của em trai vào miệng. Cô ấy lại bắt đầu liếm và mút, trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy mơ hồ chửi bới: "Anh thực sự đã yêu cầu điều đó." Thật là xấu hổ khi phải lòng một đứa trẻ 13 tuổi chính là em ruột của mình... Này, khi nào thì giai đoạn nổi loạn của tôi mới kết thúc... Nhưng tôi thực sự rất yêu anh trai mình, và tôi ngày nào cũng nghĩ về cậu bé này... Thật là bất công!"

Lý Vân không nghe rõ em gái mình đang lẩm bẩm điều gì. Anh muốn chạm vào cô, nhưng ở giữa có một bánh răng, thật sự rất bất tiện, nên anh nói: “Chị, chúng ta ra hàng sau nhé.”

Cô chị giật mình một lúc rồi ngẩng đầu lên, quấn lưỡi quanh quy đầu của em trai rồi hỏi với vẻ tán tỉnh: “Sao em lại muốn rung động trên xe của chị gái tôi và mất trinh vì xe mới của chị gái tôi?”

Lý Vân do dự một lúc trước khi hỏi: "Có ổn không?"

"Có chuyện gì thế này? Bạn có nghĩ rằng em gái của bạn có người đàn ông thứ hai? Kể từ khi gặp một đứa nhóc như cậu, em gái cậu chỉ nghĩ đến cậu thôi."

Cô chị buông em trai ra và ra hiệu cho Lý Vân di chuyển về hàng sau. Sau đó cô bước xuống hàng ghế sau, đưa tay cởi quần của em trai mình. Cô nhìn dương vật của em trai anh rồi nói: “Con vật nhỏ hình như đã lớn lại rồi.” 

Lý Vân có chút bất mãn nói: "Tôi chỉ mới 13 tuổi, tôi vẫn đang phát triển, được chứ?"

“Em biết, anh trai yêu quý của em, bạn trai nhỏ của em sẽ lớn lên, nhưng hiện tại em rất hài lòng với em gái mình… Sau này khi em lớn lên, em sẽ cho em gái mình bay…” Em gái tôi bảo anh trai nằm xuống ghế sau, sau đó bắt đầu thổi kèn cho anh, cái miệng nhỏ nhắn chảy nước dãi, nuốt nước miếng rất khó nhọc.

Với không gian có sẵn, Lý Vân cũng đưa tay cởi quần áo cho em gái mình. Trong lúc đang thổi kèn cho anh trai, em gái cô đã hợp tác và tự cởi quần áo của mình. Cô ấy cởi nút áo lót bằng tay trái rồi cởi nó ra. Cô cởi váy và đồ lót trong khi ngậm cặc trong miệng. Chỉ trong chớp mắt, hai chị em đã ở trong xe, trần truồng quay mặt vào nhau.

"Này, vất vả quá, chị tôi chịu không nổi nữa."

Em gái cuồng nhiệt đến mức trực tiếp cưỡi lên người anh trai mình. Cô nóng lòng muốn ôm lấy dương vật của anh trai anh và áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình. Sau đó, cái mông tròn trịa của cô ấy chìm xuống, và hai môi âm hộ dày đặc ở phần thân dưới của cô ấy bị buộc phải mở ra. Lỗ âm đạo nhỏ được kéo dài đến mức tối đa trong giây lát. Gần như ngay lập tức, cô nuốt toàn bộ dương vật của anh trai mình vào âm đạo ở phần dưới cơ thể mình.

"A... vất vả quá, lâu quá..." Chị gái vẻ mặt say mê. Cô đặt tay lên lưng ghế trước và bắt đầu quan hệ tình dục với em trai mình trong tư thế ngồi với cặp mông tròn lên xuống. 

Lý Vân nằm ở ghế sau, vươn tay nắm lấy một trong hai bộ ngực nhọn đang đung đưa của em gái, bóp thật mạnh núm vú mềm mại như kem rồi đẩy phần thân dưới của anh, để dương vật cương cứng của anh có thể tiến sâu hơn vào âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của em gái cô. 

"À...anh ơi, anh có thoải mái không? Con cặc của em có cảm thấy thoải mái với lồn của em gái không?" Em gái tôi vừa hỏi vừa vặn cái mông tròn đầy đặn và mềm mại của mình.

"Thoải mái!"

Lý Vân thở dài. Trên thực tế, anh ấy đã kìm nén đủ trong khoảng thời gian này. Dì của anh không bao giờ đến với anh. Cậu bé 13 tuổi đã nếm trải mùi vị của phụ nữ giống như một trụ cột sức mạnh mỗi sáng. Tinh hoàn sưng tấy của anh chứa đầy tinh dịch. Anh luôn muốn tìm một lối thoát để trút giận nhưng không tìm được.

Bây giờ quan hệ tình dục với em gái, Lý Vân cảm thấy phần lớn sự khó chịu trong cơ thể đã tan biến.

"A... Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi... Lý Hạ và Lý Vân, hai anh em, đang loạn luân..." Em gái hét lên một tràng những lời tục tĩu, cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Niềm vui kép cả về tâm lý và thể xác khi được ân ái với người anh trai yêu quý đã nhanh chóng đưa cô lên đến đỉnh điểm hạnh phúc.

"Ahhh... em xuất tinh... Con cặc của anh trai đụ vào lồn em gái em đến cực khoái..." Em gái đột nhiên hét lên một tiếng the thé, sau đó toàn thân mềm nhũn. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đập vào quy đầu của anh trai cô.

Thấy em gái không muốn cử động nữa, người em hưng phấn ôm lấy em nằm xuống ghế sau rồi nằm đè lên người em. Anh xoa quy đầu vài lần lên vùng lông mu ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của cô, xoa dọc theo âm vật của cô rồi trải rộng hai môi âm hộ mịn màng. Anh nhắm nó vào lỗ âm đạo đỏ tươi của cô và đưa nó vào. Chỉ với một lần nhấc dương vật của anh lên, toàn bộ con cặc đã thâm nhập vào âm hộ của em gái cô.

"Hmm..." Em gái tôi rên rỉ một cách quyến rũ và dang chân ra. Một chân duỗi thẳng trên tựa lưng phía trước, chân còn lại đặt nghiêng trên tựa lưng. Toàn thân cô mềm mại như tuyết ngọc, thỉnh thoảng bị anh trai nâng lên, chẳng mấy chốc đầu cô đã đập vào cửa xe. 

Cô chị giữ cửa xe bằng một tay để chống lại lực tác động bùng phát khi em trai cưỡng hiếp phần thân dưới của cô. Cô nhìn em trai mình dùng hai tay nhéo chân cô và tập trung cưỡng hiếp phần dưới cơ thể cô. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị rung chuyển do va chạm. Dưới bụng dưới lông mu rối bù, nàng không khỏi có chút xấu hổ. Hơn nữa, cô còn cảm thấy ngọt ngào khó tả. Cô rên rỉ: "Anh ơi, anh đụ em mạnh quá... Con cặc của anh sắp đâm vào lồn em gái em rồi vào bụng cô ấy... à... thoải mái quá..."

Lý Vân bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của em gái mình và đã kìm nén được một lúc. Lúc này, anh cảm thấy quy đầu và dương vật của mình sưng tấy, mạch đập. Anh buông chân em gái mình ra và nằm lên trên cơ thể mềm mại của cô. Anh nắm lấy ngực của em gái mình và kéo chúng xuống để tăng sức mạnh. Với một tiếng gầm, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều bắn vào sâu trong âm đạo đã bị chính anh ta thấm đẫm bởi sự cưỡng hiếp của em gái anh. 

“A…” Cảm nhận được sự nóng bỏng và phun trào của sự xuất tinh của anh trai mình trong âm đạo của mình, em gái run rẩy và đạt đến cao trào khác. Cô ôm chặt anh trai mình và không chịu để anh rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 29

Hai anh em chồng lên nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Trong xe tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Chiếc xe Polo mới tinh này từ nay không còn thuần khiết nữa. 

Cô em âu yếm vuốt ve mồ hôi trên đầu anh trai, đột nhiên nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh có biết tại sao em gái em lại yêu anh không?”

"Tại sao?"

Lý Vân nằm trên người em gái uể oải hỏi, cảm giác được âm đạo của em gái đang bóp chặt dương vật đã yếu đi sau khi xuất tinh của anh. Cảm giác thoải mái dâng trào khiến anh lại nhẹ nhàng vặn vẹo dương vật, tìm kiếm niềm hạnh phúc ít ỏi cuối cùng. 

Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Bởi vì anh đã làm em đạt cực khoái lần đầu tiên khi chúng ta lên giường. Đó là lần cực khoái đầu tiên trong đời em. Đến lúc đó em mới nhận ra rằng làm tình là một điều vui vẻ đến thế nên em chưa bao giờ quên anh và luôn muốn yêu anh… Đó là bởi vì những gì anh để lại cho em không chỉ là nỗi đau mà còn là hạnh phúc…”

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: "Không phải đã có năm sáu người đàn ông đụ em sao? Họ chưa đụ em đến cực khoái sao? Điều đó thật tệ."

Chị tôi mặt hơi đỏ, nhẹ giọng nói: “Có lẽ là vì họ đeo bao cao su… và địa vị của họ khiến chị tôi không thể can thiệp. Có cảm giác như đó chỉ là một vụ làm ăn… Nhưng với anh thì khác. Chị tôi ngay lần đầu tiên nhìn thấy anh đã thích anh. Âm đạo của chị tôi cứ co rút, phồng lên, đau đến mức gần như chết, chị cũng thoải mái đến mức suýt chết... Khi đó, chị tôi nhận ra rằng làm tình và giao hợp là hoàn toàn khác nhau... Chị tôi từ đó về sau đã yêu anh, luôn muốn chiếm hữu anh, yêu anh... Cho dù sau này em biết anh là anh ruột của em, ý nghĩ này vẫn không hề dao động..."

Lý Vân cười và nói: "Vậy trong phòng tang lễ, anh nóng lòng muốn được làm tình với tôi lần nữa chỉ để củng cố sự tự tin của bản thân, phải không?"

Chị tôi bĩu môi nói: “Lúc đó mọi người rất hoảng sợ. Bạn thực sự là anh trai của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp rơi xuống địa ngục. Tôi muốn tiết lộ danh tính của mình và xem bạn sẽ phản ứng thế nào. Nhưng hóa ra bạn, một kẻ biến thái, không hề bận tâm rằng tôi là em gái của bạn, và sau đó bạn đã công khai đụ tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra kẻ xấu chính là kẻ xấu, tôi chỉ thấy lo lắng thôi”.

Nói xong chị tôi mỉm cười duyên dáng.

"Tôi không nỡ buông một người chị xinh đẹp như vậy."

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình và cúi xuống hôn cô. Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau và trao đổi nước bọt. Trong khi hôn em gái, Lý Vân cũng bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, nhéo hai đầu nhũ hoa của cô cho đến khi chúng đỏ bừng và cứng lại, dùng ngón tay không ngừng di chuyển.

Chị tôi chợt nhẹ giọng nói: “Nó tuột ra ngoài… chị đừng buông em ra…”

Lý Vân cúi đầu ngậm một bên núm vú của em gái mình vào miệng mút, mơ hồ hỏi: “Sao em không buông ra?” 

“Thu dọn và thay quần áo đi.”

Cô em nhẹ nhàng chạm vào mặt anh trai, âu yếm nhìn anh cố gắng đưa bộ ngực đã căng ra một nửa của mình vào miệng anh, như một đứa trẻ nghịch ngợm, gặm vú anh đến ướt sũng rồi nói nhỏ.

Lý Vân nhổ ra núm vú bóng loáng nước bọt của em gái mình. Anh nhìn em gái và cầu xin: “Chị ơi, em phải làm lại lần nữa. Đã nhiều ngày trôi qua và tôi đã phải chịu đựng quá lâu rồi... được chứ?" 

Nhìn thấy đệ đệ đối với mình làm nũng như vậy, tỷ tỷ không khỏi nháy mắt một cái, hừ nói: "Tiểu biến thái, ngươi còn có thể cứng rắn được không?"

Lý Vân suy nghĩ một chút, xoay người, cùng em gái nằm ở tư thế "69". Do khoang hẹp nên cả hai đều cong chân, cuối cùng cũng vào được tư thế này. Lý Vân hạ con cặc mềm nhũn của mình xuống miệng em gái. Em gái ậm ừ một cách quyến rũ, há cái miệng nhỏ nhắn, lấy dương vật đã teo lại thành một quả bóng nhỏ bắt đầu liếm mút. Một tay cũng nắm lấy hai tinh hoàn của anh trai, chậm rãi xoa xoa.

Lý Vân cũng cúi đầu liếm vào giữa hai chân dang rộng của em gái mình. Anh liếm lớp lông mu lộn xộn của em gái mình một cách gọn gàng như thể đã được gội sạch bằng nước. Sau đó anh ta gặm lấy âm vật phía trên khe âm đạo của em gái cô. Cuối cùng, anh liếm hai môi âm hộ. Khi nhìn thấy lỗ âm đạo của em gái vừa bị hắn cưỡng hiếp, ở đó vẫn còn đọng lại những sợi tinh dịch màu trắng đục. Sau khi do dự, anh lè lưỡi lên, từ từ đẩy vào cái lỗ xuất thần đẹp nhất ở phần dưới cơ thể em gái mình, rồi thổi kèn cho cô.

Cô chị không ngờ em trai lại liếm lỗ âm đạo nơi mình vừa xuất tinh. Cô cảm thấy lưỡi của em trai không chỉ liếm lỗ âm đạo mà còn mở rộng lỗ âm đạo, cố gắng đưa đầu lưỡi vào âm đạo nơi anh vừa xuất tinh. Bị kích thích, chị gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cái miệng nhỏ mút cặc của em trai vô tình tăng thêm sức mạnh.

Hai chị em ngồi ở ghế sau của cỗ xe chật hẹp, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Sau một thời gian, dương vật của Lý Vân trở nên cương cứng do bị em gái mút và những dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ âm đạo của Lý Hạ. 

“Anh ơi, lần này anh muốn dùng tư thế nào để cưỡng hiếp em gái mình vậy?” Em gái tôi mỉm cười hỏi trong khi nghịch dương vật của anh trai mình.

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị ơi, quỳ xuống đi. Tôi muốn đụ lồn em từ phía sau mông em... được chứ?" 

"Được."

Người chị sẵn sàng đồng ý, sau đó hai anh em bắt đầu điều chỉnh vị trí của mình. Người chị quỳ ở ghế sau, nâng cặp mông trắng nõn đã trở nên béo và tròn hơn do bị em trai cưỡng hiếp. Hai bầu ngực mềm mại cũng rủ xuống trước ngực khiến chúng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Vòng eo thon và đôi chân dài khiến cô trông thanh tú như một tác phẩm điêu khắc con người.

Lý Vân quỳ phía sau em gái mình. Vì toa xe không cao nên anh phải nghiêng nửa đầu nhìn em gái mình với cặp mông tròn trịa xinh đẹp quyến rũ 18 tuổi của cô gái 18 tuổi. Anh đưa dương vật của mình vào khe đầy đặn giữa hai cái mông thanh tú, sau đó dùng quy đầu bóp mở hai bên thân dưới của em gái mình từng chút một. Nhấc lỗ âm đạo đang chảy ra bằng một miếng môi âm hộ béo, từ từ, từ từ mở lỗ âm đạo chật hẹp, nhẹ nhàng nhét vào rồi nhẹ nhàng dùng toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo mịn màng giữa cặp mông tròn quyến rũ của chị em, đưa thẳng vào cho đến khi hết hẳn.

Em gái tôi quỳ ở đó, có chút kinh ngạc nói: “Anh à, trước đây anh chưa bao giờ dịu dàng như vậy. Mỗi lần anh xâm nhập vào em, em lại nóng nảy đến mức sợ có người cướp mất. Tất cả chúng đều được nhét vào âm hộ của em gái cậu cùng một lúc." 

Nghe thấy em gái mình có chút phàn nàn buộc tội, Lý Vân mỉm cười nói: “Hiện tại không phải chúng ta đang yêu nhau sao? Tất nhiên chúng ta phải nhẹ nhàng."

"Chà, cảm giác này thật tuyệt, giống như đang yêu vậy."

Cô em gái 18 tuổi tuy không còn trinh nhưng chưa từng yêu ai. Lúc này cô đã hoàn toàn say rượu. Cô ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh nên trân trọng em gái mình và làm tình với cô ấy một cách từ từ…”

"Được rồi, chị yêu."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của em gái mình và bắt đầu bơm chậm rãi vào bên trong âm đạo được kẹp chặt. Mỗi lần, dương vật hoàn toàn bị nhấn chìm, đẩy vào sâu trong âm đạo của em gái khiến em gái cô hét lên sung sướng, còn anh thì thoải mái đến mức toàn thân đứng trên đầu anh mà ớn lạnh.

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của em gái mình khẽ rung lên dưới tác động của háng mình, Lý Vân không khỏi cảm thấy một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. Cơ thể phụ nữ thật đẹp. Chị gái và dì của cô đều là những phụ nữ rất xinh đẹp nhưng thân hình lại khác nhau. Thân hình em gái tôi đầy vẻ đẹp. Cô có khí chất trẻ trung, ngực và mông tròn trịa, dịu dàng và đầy đàn hồi nhưng dì của cô lại có một nét quyến rũ trưởng thành khác. Cả ngực và mông béo đều to hơn chị gái rất nhiều nhưng cô không hề béo phì mà chỉ đầy đặn, đầy đặn đầy hấp dẫn.

Ngược lại, Lý Vân cảm thấy cơ thể của dì mình hấp dẫn anh hơn. Tất nhiên, thân hình của em gái anh cũng rất hoàn hảo và anh rất thích điều đó.

Nghĩ đến dì của mình, Lý Vân không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Trong thời gian này, dì của anh bận hẹn hò, có thể bà đã quên mất anh. Hơn nữa, dì của cô rất xinh đẹp và vô tư, cô không biết mình đã ngủ với bao nhiêu bạn tình. Tôi sợ rằng anh ấy đã đội nhiều hơn một chiếc mũ xanh trên đầu. 

Khó trách ta chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi, sao có thể để một mỹ nhân như dì bảo vệ mình như ngọc?

Mặc dù dì tôi cũng thề rằng tất cả những gì dì muốn chỉ là một người đàn ông nhỏ bé, nhưng liệu dì có thể coi trọng những gì dì nói không?

Anh thực sự là người đàn ông nhỏ bé của cô, sao cô có thể lâu như vậy không đến gặp anh?

Trong lòng Lý Vân lập tức tràn đầy thất vọng. Nhìn em gái trước mặt nâng mông tròn trịa chịu đựng sự cưỡng hiếp của anh, anh không khỏi cảm động...

Tốt hơn là nên là em gái của tôi. Dù đã trải qua năm sáu người đàn ông nhưng sau khi quan hệ với cô ấy, cô ấy lại hết lòng vì cô ấy. Hơn nữa, năm sáu người đàn ông đó cùng chị gái cô căn bản không có quan hệ gì, chỉ là giao dịch thuần túy. Bằng cách này, họ đã trở thành gánh nặng tâm lý nặng nề cho em gái cô, điều này khiến cô bận tâm. Mãi đến hôm nay, cô mới thoát khỏi ngục tù của chính trái tim mình và tự mình tìm ra giải pháp cho vấn đề.

Còn dì, con sợ có hơn năm sáu người đàn ông phải không?

Tôi nghe dì tôi kể rằng dì cũng có tình một đêm. Dù có thể cô chưa từng trải qua nhiều đàn ông như mẹ nhưng đó có lẽ là một con số đáng sợ. Em gái tôi chỉ cho phép mình quan hệ tình dục không dùng bao cao su, xuất tinh qua đường âm đạo, thậm chí nụ hôn đầu, quan hệ bằng miệng đều là của em. Nhưng còn dì của cô ấy thì sao? 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lắc đầu, tình yêu mà anh dành cho dì đột nhiên loãng đi rất nhiều, phần lớn tình yêu này đều được chuyển cho em gái anh.

Chuyện chăn gối của Lý Vân với em gái ngày càng dịu dàng và ngọt ngào. 

Chị gái tự nhiên cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào của em trai mình, không khỏi thoải mái nói: "Anh, anh thật tốt bụng, em gái em cũng cảm thấy thật thoải mái..."

Mặc dù chị tôi đã từng có vài lần quan hệ tình dục trước đây nhưng đó chỉ là mối quan hệ kinh doanh thuần túy. Khách hàng không thể bị cô ấy thu hút về mặt cảm xúc, và em gái cô ấy càng khó có bất kỳ tình cảm nào với người đàn ông mua dâm. Cô chỉ nghĩ người kia là thẻ ngân hàng trong máy ATM, còn cô là khe cắm thẻ của máy ATM. Để người kia nhét vào vài lần, cô ấy sẽ phun ra tiền, thế thôi.

Hơn nữa, chị tôi thực ra không phải thiếu tiền, chỉ là do thời kỳ nổi loạn của chị ấy hoặc chị ấy lười về nhà xin thôi. Ngay cả nền tảng của giao dịch cũng có vẻ cực kỳ yếu kém và nó thậm chí còn thực tế hơn đối với cả hai bên tham gia giao dịch. 

Vì vậy, trước khi gặp Lý Vân, mặc dù chị tôi không còn trinh trắng và đã có năm sáu người đàn ông nhưng chị ấy chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và tình cảm của anh trai, em gái cô lập tức bị ám ảnh bởi cô. Cô đã đấu tranh rất lâu và mất nhiều tháng lo lắng để lấy hết can đảm đến gặp anh trai mình. Không phải cô chỉ muốn sự ấm áp và ngọt ngào của tình yêu như thế sao?

Hóa ra hương vị của tình yêu thực sự rất ngon và đẹp…

Mắt chị tôi mờ đi không phải vì tình dục mà vì tình yêu. 

Tình yêu chắc chắn là chất xúc tác tốt nhất giữa nam và nữ. Cảm nhận được sự ấm áp của anh trai, em gái cô cũng muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái. Cô chủ động vặn cái mông đầy đặn của mình rồi xoay người ra sau đón dương vật của anh trai. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa qua lại trước ngực rất bắt mắt.

Nhìn thấy cách làm tình khéo léo của em gái mình, Lý Vân không khỏi ghen tị nói: "Em gái, em rất khéo léo." 

Cô chị nâng cao cặp mông tròn trịa, đẩy cặc anh trai về phía sau, nũng nịu nói: “Con nhóc này, khi gái điếm đụ một cô gái, cô ta phải làm bao nhiêu tư thế cũng được, nên tôi biết hết các tư thế… Có khi tôi không muốn mấy tên đó đụ tôi lâu nên tôi chủ động phục vụ bọn chúng, để bọn chúng xuất tinh nhanh chóng. Chuyện này bình thường thôi... Bạn ghen tị với Mao Tiên quá, tôi đã nói với bạn cả ngàn lần rằng họ đều đeo bao cao su dày nhất, và họ chưa thực sự chạm vào em gái tôi chút nào, nên bạn cứ coi họ như những chiếc que massage hình người... Hơn nữa, tổng cộng cũng không có nhiều, không chịu nổi chỉ có sáu chiếc... Bạn vẫn không thể quên được, bạn định nhớ đến hết đời à? "

Khi Li Yun nghe những lời của em gái mình, anh cảm thấy phấn khích. Anh dùng hết sức thọc vào mông béo của em gái, tò mò hỏi: “Chị ơi, chị đẹp quá, không có khách quen sao?”

Phổi của chị tôi như nổ tung khi nghe thấy điều đó. Cô quay lại nhìn anh trai mình và chửi: “Tuân theo lời mẹ anh, anh vẫn là khách quen… Tôi ra ngoài năm 16 tuổi, đến năm 18 tuổi, ngoại trừ anh, một đứa trẻ nhỏ, tôi chỉ trải qua 6 người đàn ông, trung bình một năm là 3, 4. Chỉ một tháng thôi... Bạn có nghĩ tôi thực sự là một cô gái trẻ không? Bạn thậm chí còn không để lại số điện thoại của những gái mại dâm đó. Làm thế nào họ có thể quay lại với tôi? Tôi đã giải thích với bạn cả chục nghìn lần rằng tôi không phải là con khốn mà chỉ để cho vui thôi. Anh nhất định phải ép tôi chết để chứng tỏ tham vọng của mình phải không?”

Cảm nhận được sự tức giận của em gái mình, Lý Vân cảm thấy có chút đau khổ. Không phải anh muốn níu kéo quá khứ của em gái mình, anh chỉ vì tò mò mà thôi. Một cậu bé 13 tuổi làm sao có thể giấu được suy nghĩ của mình chứ đừng nói đến việc ở bên em gái? Anh ấy sẽ tự nhiên nói ra bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mình. 

Để loại bỏ cơn giận của em gái mình, Lý Vân đã từ bỏ những cú đẩy nhẹ nhàng và bắt đầu giữ chặt cặp mông tròn trịa của em gái mình và di chuyển chúng. Sau một thời gian dài âu yếm rồi bất ngờ gặp phải cơn bão cưỡng hiếp, em gái nhanh chóng đạt cực khoái gần như chỉ trong vòng vài phút. Cô rên rỉ và lắc lư cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng, và những dòng nước bắn ra khỏi âm đạo của cô. Sự co rút của thành âm đạo thậm chí còn khiến dương vật của Lý Vân có chút đau đớn. 

Lý Vân nằm trên lưng em gái mình, tận hưởng cảm giác cực khoái của cô ấy. Anh đưa tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn đang lủng lẳng dưới bầu ngực của cô, xoa thật mạnh, liếm tai em gái cô rồi hỏi: “Chị, em thấy thoải mái không? Bạn muốn tôi đi nhanh hơn hay chậm hơn, nhẹ nhàng hơn hay quan trọng hơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 30: Rào cản không thể vượt qua

"Bất cứ điều gì."

Chị cả nói yếu ớt sau khi cao trào, mặt đỏ bừng, không biết là hưng phấn hay ngượng ngùng. Cảm nhận được sức nặng của em trai trên lưng, cô không khỏi cúi người về phía đệm ghế, ép hai bầu ngực thành hai đĩa phẳng dày, trong khi vòng eo thon gọn xẹp xuống, chỉ để lại một cặp mông tròn trắng như tuyết nhô lên cao, khiến cô trông bụ bẫm, nở nang và vô cùng quyến rũ. 

"A, chị ơi, tư thế này hay quá. Âm đạo của chị đang ôm lấy cặc của em...cảm giác thật thoải mái...chị ơi, âm đạo của chị thậm chí còn cong vào bên trong nữa." 

Lý Vân gần như ngay lập tức nhận thấy sự kỳ lạ của tư thế này và không thể không hét lên.

Em gái tôi tựa vào đệm ghế, có chút ngượng ngùng nói: “Anh ơi, cặc của anh cũng cong vào trong âm hộ của em gái em, và nó căng đầy… Âm đạo của em gái em đã bị anh nâng lên… Thì ra tư thế này thật sự rất thoải mái, chẳng trách tên đó luôn muốn em đặt anh ấy vào tư thế này…”

Cảm thấy thân thể anh trai đột nhiên cứng đờ, em gái cô vội vàng nói: "Không xong đâu. Em gái tôi không thích anh ấy. Điều anh ấy có thể làm nhiều nhất là quỳ xuống. Loại tư thế này, nửa thân trên nằm xuống, lưng cúi xuống và mông nâng lên. Anh ấy nói rất lâu, nhưng em gái tôi lại không để ý đến anh ấy. Vậy thì sao? Mệt mỏi quá... Hôm nay là em gái tôi vô tình làm ra tư thế này... Anh em đừng ghen tị, vì em gái tôi đã lên giường với anh rồi, huống chi là có." Với người đàn ông khác bất cứ chuyện gì, cô ấy thậm chí còn chưa từng bị người đàn ông khác chạm vào tay… Cô ấy vì anh mà bảo vệ thân thể mình như một viên ngọc…”

"Thật sao? Từ lúc ở trong quán trọ cậu đã thành thật như vậy rồi à?" Lý Vân lớn tiếng hỏi trong khi cưỡng hiếp thô bạo cái lồn mềm mại trong cặp mông béo của em gái mình.

"Ừ, chị gái tôi không phải ngày nào cũng nhắn tin cho anh sao? Chị ấy nghĩ mình đang yêu, có tâm trạng thì làm sao làm được... Cũng không phải là chị ấy thực sự thiếu tiền." Cô ấy nói với một cái bĩu môi.

Trong khi Lý Vân đang lắc mạnh dương vật của mình, tận hưởng sự gãi và siết chặt âm đạo vặn xoắn của em gái mình, anh ấy thở hổn hển và nói: "Đêm đó em làm gì trong quán trọ? Em có lên sân khấu không?"

"Em ra quầy đan lát, vừa nhận phòng với mấy cô gái để chơi bài. Sau khi thua tiền, em ra ngoài tìm một người đàn ông kiếm ít tiền rồi quay lại chơi bài. Sau đó em gặp anh. Khi gặp em, em ngu ngốc và không có ý định làm gì khác. Em chỉ đứng canh cửa nhà anh... Trước khi gặp anh, em đã không bị đàn ông chạm vào mấy tháng rồi..." Chị tôi rên rỉ trả lời.

"Bao nhiêu tháng?" Lý Vân dò hỏi hỏi.

Em gái tôi gần như sắp khóc, nói với giọng đầy nước mắt: “Em không nhớ rõ lắm, ít nhất là trước Tết Nguyên đán… Bây giờ đã là tháng sáu… Ít nhất đã bốn tháng rồi… có lẽ nhiều hơn, bởi vì em ở nhà vào dịp Tết Nguyên đán, và đó là vào tháng Giêng… Sao em lại hỏi rõ ràng như vậy? Em có muốn anh ghi lại tất cả thời gian, địa điểm và cử chỉ cho em sáu lần không? Để em giữ làm thư sám hối cho anh nhé?” 

"Đây là một biện pháp tốt, có thể chứng minh ngươi thật sự đã thay đổi quá khứ của mình, khi nào mới giao cho ta?"

Lý Vân lập tức khen ngợi. Lúc đầu, anh cảm thấy buồn, buồn, thậm chí tức giận khi nghe chuyện em gái mình trải qua với người khác, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, như thể muốn tò mò vào chuyện riêng tư của người khác.

Em gái tôi cuối cùng cũng kêu lên và chửi: "Anh là đồ biến thái, em còn không nhớ nổi... Anh ơi, xin đừng làm tổn thương em gái em. Anh đang thêm muối vào vết thương của em gái em. Em gái em thật sự rất buồn... Ô ô... Em gái em buồn quá..."

Lý Vân thản nhiên ôm lấy cái mông béo của em gái lắc mạnh, hỏi: “Vậy nói cho anh biết, có 6 hay 5 người đã bán dâm cho em à?”

"Ân, ta thật sự nhớ không rõ, cái này ai có thể đếm được? Dù sao khẳng định sẽ không quá 6, ta có thể dùng tính mạng bảo đảm cho ngươi!" Chị tôi trả lời trong nước mắt.

Lý Vân mắng: "Còn chiếc kính tôi đưa cho cô để mất trinh thì sao? Có tính không?"

"Tất nhiên là có rồi. Tôi thậm chí còn quên mất anh ấy trông như thế nào. Tôi chỉ nhớ cặp kính đó... Anh đang làm gì vậy... Tiếp tục nói về những thứ này..." Chị tôi khóc.

Lý Vân ậm ừ: "Không phải tất cả phụ nữ đều có mặc cảm trinh tiết sao? Họ nhớ rất rõ lần đầu tiên của mình sao?"

"Lúc đó tôi mới 16 tuổi, cái gì cũng không hiểu. Tôi nổi loạn hoàn toàn chỉ vì mục đích nổi loạn. Nếu không, tôi đã không đi nơi khác. Tôi tiêu hết tiền và bị khuyến khích bán trinh... ôi ô... chị sai rồi... chị đã quyết định và đã thay đổi... anh trai, xin đừng làm tổn thương em gái tôi... Chị tôi thật sự rất đau lòng và buồn bã..." Cảnh tượng này thực sự kỳ lạ.

Tuy nhiên, Lý Vân cảm thấy rằng mình có được một loại khoái cảm và sự thỏa mãn biến thái từ tiếng khóc của em gái mình. Nhìn thấy hai cái mông cực kỳ tròn trịa của em gái run rẩy trước những cú thúc của mình, anh không khỏi vẫy tay thật mạnh vào cặp mông dày. Anh ta bị tát vào mặt, “bụp” một tiếng, một dấu tay màu đỏ hiện ra. Lý Vân còn chửi: "Con khốn, cặn bã, điếm bán dâm... Vì sao năm 16 tuổi ngươi không đến tìm ta để mất trinh? Tại sao lại đi tìm người khác?"

Em gái tôi òa khóc, đau khổ nói: “Lúc em 16 tuổi, anh mới 11 tuổi. Lúc đó anh có thể xuất tinh được không?”

"Anh không quan tâm tôi có xuất tinh hay không. Nếu tôi đủ cứng rắn, tôi có thể phá trinh của anh... đồ khốn nạn, con điếm..." Lý Vân lại vỗ mạnh vào mông em gái mình, trong xe vang lên một tiếng tát lớn.

“A, đau quá…” Em gái tôi khóc, dùng tay trái vuốt ve mông, kêu lên đáng thương: “Anh trai em sẽ không đánh đòn em đâu. Em gái em biết anh yêu em gái nên trước đây anh ghen tị và giận em gái mình. Em phải tìm cách xóa bỏ sự oán hận của anh… Em mua cho anh một trinh nữ nhé?”

Lý Vân cưỡng bức âm đạo xoắn xuýt của em gái mình một cách thô bạo và nói: "Hãy cởi màng trinh trinh nữ đó ra, đặt nó vào âm hộ của em và để tôi xé nó!"

“Vậy để chị bỏ tiền ra làm nhé…” Chị tôi tủi thân nói: “Tốn mấy chục nghìn, chị chỉ cho em xem chút máu thôi… được không?” 

"Không, đó là giả, không thoải mái..." Lý Vân lúc này không hề suy nghĩ nói. Cả cơ thể anh chìm vào trong âm đạo chật hẹp và vặn vẹo của phần thân dưới của em gái, những làn sóng thoải mái khiến anh thỉnh thoảng thở hổn hển.

Lúc này chị tôi cũng rên rỉ, kêu lên: “A... thoải mái quá… Anh ơi, anh đụ em mạnh quá…”

Lúc này Lý Vân toàn thân đắm chìm trong khoái cảm, quên mất nhục nhã em gái mình. Anh ôm lấy hai cái mông béo đó và lắc mạnh. Cuối cùng, khi em gái anh rên rỉ trong cơn cực khoái, anh phun toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm đạo xoắn của cô.

Hai anh em đã ở bên nhau rất lâu. Sau khi cảm nhận được dương vật của em trai đã nhỏ lại và bị âm đạo ép ra, người chị đưa tay đẩy em ra, ngồi dậy và bắt đầu mặc từng bộ quần áo vào, nước mắt lưng tròng. Lý Vân vội vàng ôm lấy nàng, cầu xin: "Chị, đừng tức giận nữa. Vừa rồi... vừa rồi chỉ là cho vui thôi mà thôi..."

Người em gái nhìn anh trai mình với đôi mắt rưng rưng và nức nở: “Có phải kiếp này em gái em sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được không?”

"Không thể nào. Tôi chưa bao giờ coi thường em gái mình. Tôi rất yêu em ấy... Nhưng vừa rồi khi tôi nói những lời đó, tôi cảm thấy rất phấn khích. Giống như mắng mẹ tôi vì đã bán âm hộ của mình... Tôi biết tôi không nên chửi thề, nhưng khi tôi nói ra, nó thực sự rất thú vị..." Lý Vân giải thích.

Cô chị trừng mắt nhìn em trai, chợt chửi: “Mẹ mày là kẻ bán dâm!” 

Lý Vân gật đầu và trả lời: "Đúng vậy, mẹ tôi là người bán âm hộ ..." Đột nhiên, một nỗi buồn dâng trào trong lòng Lý Vân. Anh nghĩ đến người mẹ lăng nhăng và đáng khinh của mình. Em gái anh lấy tiền để quan hệ tình dục với người khác nhưng không được phép hôn người đàn ông khác. Cô ấy cũng phải đeo bao cao su dày khi làm tình với âm hộ của mình...

Nhưng mẹ tôi không ngần ngại liếm cặc của những người đàn ông khác và ăn trứng của họ, thổi bằng miệng, nuốt tinh dịch, quan hệ tình dục và xuất tinh, và mỗi lần bà để một người đàn ông khác đút cặc của anh ta trực tiếp vào âm hộ của bà và xuất tinh...

Cô ấy cũng quan hệ tình dục tập thể với nhiều người đàn ông cùng một lúc...

Ít nhất tôi đã thấy hai người đàn ông chơi roujiamo với mẹ của họ...

Bằng cách này, chị tôi là một con chó cái, nhưng mẹ tôi còn tệ hơn cả một con chó cái!

Hơn nữa, con trai của một người phụ nữ còn tệ hơn cả một con chó cái, còn ở đây làm tổn thương em gái cô, gọi cô là đồ cặn bã và con điếm...

Mẹ anh ta đúng là một con đĩ, một con đĩ còn tệ hơn cả gái mại dâm. Gái mại dâm quan hệ tình dục vì tiền. Mẹ có quan hệ tình dục với đàn ông. Cô ấy chỉ là một con chó cái nóng nảy. Một người đàn ông có thể đụ cô ấy, đụ cô ấy và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Cô dùng tinh dịch bẩn để che phủ tử cung đã sinh ra mình và âm đạo đã sinh ra mình.

Nước mắt của Lý Vân lập tức chảy xuống không kìm được. Chưa bao giờ anh ghét người mẹ dâm đãng của mình như bây giờ, bởi anh thấy rằng tất cả những lời lăng mạ và lăng mạ mà anh dành cho em gái mình đều đã được đáp trả lại anh hàng chục lần.

Nhìn thấy Lý Vân khóc, Lý Hạ rất kinh ngạc. Cô bối rối nhìn anh trai mình và hỏi với đôi mắt đỏ hoe: "Sao anh lại khóc?"

Làm sao Lý Vân có thể nói sự thật với em gái mình? Anh chỉ biết lắc đầu, ôm em gái và khóc thật lớn.

Chị tôi vốn đang rưng rưng nước mắt bỗng bật khóc. Hai anh em ngồi trên xe ôm nhau khóc.

Một lúc lâu sau, em gái nức nở, lấy khăn giấy lau nước mắt cho em trai, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, em trai, đừng khóc nữa, ngoan ngoãn đi, em gái biết anh tốt với em ấy… đừng khóc… chúng ta phải dũng cảm và mạnh mẽ đối mặt với tương lai…”

Lý Vân khóc lóc thảm thiết, sự trì trệ trong lòng anh dịu đi rất nhiều, anh dần dần ngừng khóc. Em gái anh nhẹ nhàng mặc quần áo cho anh trai, gói ghém cả hai thật gọn gàng rồi quay lại ghế trước khởi động xe, từ từ lái xe ra khỏi rừng. 

Lý Vân ngồi ở ghế sau. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh im lặng và im lặng. Em gái anh nhìn thấy vẻ mặt của anh trong gương chiếu hậu, không khỏi thở dài một hơi. Cô lái xe đến gần nhà Lý Vân. Em gái cô mở cửa xe và yêu cầu Lý Vân xuống xe. Lý Vân im lặng bước đi và đóng cửa lại cho em gái mình bằng trái tay.

Cô em gái vẫy tay với Lý Vân, nở một nụ cười khổ rồi lên xe phóng đi.

Lý Vân lơ đãng trở về nhà nhưng không thấy mẹ mình. Anh ở lại một lúc, cảm thấy rất mệt mỏi và trực tiếp đi ngủ. 

Khi Li Yun bị mẹ mình có mùi rượu bắt đi ăn, khi nhìn thấy bà, anh không khỏi cảm thấy ghê tởm trong lòng. Từ lúc ngồi vào bàn ăn cho đến xuống làm bài và cuối cùng là đi ngủ, cậu bé không nói với mẹ một lời nào. Dù mẹ hỏi gì, anh luôn trả lời bằng những từ đơn giản nhất. Nếu anh ấy không thể trả lời, anh ấy sẽ không nói gì cả.

Mặc dù mẹ tôi hơi lạ nhưng bà cũng không mấy bận tâm. Lúc này tâm trí cô đang không ở nhà nên cô quay về phòng để ngủ.

Sau khi Lý Vân làm xong bài tập về nhà và đi ngủ, anh nằm trên giường với tâm trạng choáng váng. Mặc dù rất mệt nhưng anh không hề buồn ngủ. Đến nửa đêm, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy đó là tin nhắn của chị gái mình:

"Hãy bình tĩnh lại và nghĩ xem tại sao hai người yêu nhau lại muốn làm tổn thương nhau. Anh nghĩ sẽ luôn có cách xóa bỏ bóng tối giữa chúng ta. Sẽ luôn có cách để tình yêu của chúng ta tiếp tục... Trước khi anh tìm được cách này, anh sẽ không đến tìm em nữa, em cũng không nên đến tìm anh. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày nhé Xia." 

Nhìn tin nhắn này, Lý Vân không khỏi lại rơi nước mắt. Anh biết rằng em gái anh chắc chắn đã gõ tin nhắn này trong nước mắt, và em gái cô lúc này chắc cũng đang rơi nước mắt. 

Nỗi đau xót, xót xa không gì sánh bằng dâng trào trong lòng cậu bé 13 tuổi. Giờ phút này, hắn rốt cuộc biết được, tình yêu không chỉ có ngọt ngào cùng nhục dục, còn có càng nhiều bất lực cùng bi thương. 

Không hiểu sao, sau khi xem tin nhắn này, Lý Vân phát hiện sự oán hận của mình đối với mẹ mình đột nhiên giảm đi rất nhiều. Anh ôm chiếc điện thoại trên tay và chìm vào giấc ngủ trong sự bàng hoàng.

Những ngày tiếp theo, Lý Vân trở về kiếp trước. Dưới áp lực của Beigong, cuối cùng anh cũng hoàn thành kế hoạch tập thể dục do dì đặt ra cho anh. Tuy nhiên, Lý Vân hoàn toàn không đánh giá cao sự giám sát của BeiGong và thậm chí còn có ác cảm. Vì vậy, cuối cùng khi Lý Vân hoàn thành nhiệm vụ rèn luyện thể chất kéo dài ba tháng, Bắc Cung cũng thả lỏng sự kiểm soát cá nhân đối với Lý Vân, Lý Vân cũng cảm thấy tự do hơn một chút. 

Nhưng đối với Lý Vân, chuyện giữa anh và dì hoặc em gái không là gì cả. Chính tình hình gần đây của mẹ anh mới thực sự khiến Lý Vân càng lo lắng hơn.

Cha tôi trở thành thị trưởng và trở nên rất bận rộn với các công việc chính thức. Cho dù có chút thời gian rảnh rỗi, để bù đắp sự thiếu hụt tình cảm hơn mười năm, anh vẫn luôn đến nhà dì hai. 

Trong khoảng nửa tháng qua, tôi thậm chí còn chưa về nhà lấy một lần.

Kết quả là người mẹ có dấu hiệu bỏ cuộc. 

Bắt đầu từ thứ Hai, tối nào anh cũng đi uống rượu với đồng nghiệp, rồi trở về trong người nồng nặc mùi rượu. Thay vào đó, con trai Lý Vân phải thức dậy lúc nửa đêm để giúp dọn dẹp. Cuối cùng, mẹ anh vẫn nhớ lời hứa với Lý Vân và về nhà ngủ sau bữa tiệc mỗi tối. Tuy nhiên, Lý Vân không chắc liệu mẹ anh có còn chịu đựng được nỗi cô đơn nếu tình trạng này tiếp diễn hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Sự dịu dàng trong bếp của dì

Chiều thứ sáu, Lý Vân sớm thu dọn cặp sách, tạm biệt Bắc Cung rồi vội vã về nhà. Khi quay trở lại khu dân cư, anh bất ngờ phát hiện ra xe của dì mình đã đỗ ở bãi đậu xe của khu dân cư, trong lòng anh cảm thấy phấn khích. 

Thực hiện ba bước và chạy hai bước về nhà. 

Vừa mở cửa đã thấy dì đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

"Dì, sao dì lại ở đây? Hôm nay không có ai sắp xếp cho dì một buổi hẹn hò sao? Hay là..." Lý Vân đang định nói: "Con nhớ chồng nhỏ của mình..." nhưng sau đó nhớ lại sự nghi ngờ và nghi ngờ của mình đối với dì trong khoảng thời gian này, không khỏi lùi lại một bước, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng trở nên nghiêm túc. 

Dì tôi ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy? Tự nhiên con làm bộ mặt xấu thế?”

Lý Vân không vui nói: "Không có việc gì, ngươi cả ngày bận rộn như vậy, ta không muốn quấy rầy ngươi."

Người dì nhìn khuôn mặt hôi hám của cháu trai, trợn mắt, hiểu ra, nhỏ giọng nói: “Có ai lo lắng về sợi tóc xanh trên đầu nó không?”

"Hả?" Lý Vân trợn to hai mắt, tất cả oán hận trong lòng đều hiện rõ trên mặt. 

"Tôi thực sự ghen tị." Người cô đưa tay nhéo mặt cháu trai, nhưng Lý Vân nghiêng đầu né tránh, vẫn tức giận trừng mắt nhìn cô. 

Cô tôi bất lực nói: “Tiểu tử này, sao con lại ghen tị như vậy… Dì của con chưa làm gì có lỗi với con đâu, thậm chí còn chưa được người đàn ông khác nắm tay, được không?”

Lý Vân chăm chú nhìn dì mình, còn dì của cô ấy cũng nhìn lại đứa cháu ghen tuông với ánh mắt "lương tâm trong sáng", không hề tỏ ra yếu đuối. 

Lý Vân nghi ngờ nói: "Vậy ngươi đã lâu không đến gặp ta? Ngươi xác định mình vẫn chưa đi tiếp?"

Dì tôi không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: “Sao con không nói rằng mẹ luôn yêu con và cuối cùng đã bỏ rơi con? Con vẫn yêu người khác… Dì của con đã trưởng thành và phải đi làm, bố con đã lên làm thị trưởng. Đương nhiên, địa vị của dì ở nơi làm việc cũng tăng lên. Dì không còn có thể câu cá phơi lưới ba ngày hai ngày như trước nữa, có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào dì, suốt ngày nịnh nọt dì.” dài."

Thấy cháu trai vẫn có vẻ bực bội, dì cô thở dài nói: “Đương nhiên quan trọng nhất là kế hoạch rèn luyện sức khỏe trong ba tháng mà dì đã đích thân chuẩn bị cho con. Dì không dám đến gặp con, bởi vì dì biết rằng một khi nhìn thấy con, bà sẽ không bao giờ khỏi bệnh.” Mọi chuyện dù con có chịu được thì dì cũng không chịu nổi... Con vẫn khỏe mạnh. Bạn có nghĩ rằng dì không thể chịu đựng được nữa trong hai tháng qua không? Bạn có nghĩ rằng dì đã thực sự lên giường với một người đàn ông? Cô ấy chỉ đang đếm từng ngày của mình thôi…”

"Không phải hôm nay kế hoạch sẽ hoàn thành sao?" Lý Vân không vui nói: “Đã mấy ngày rồi.”

"Em không đi làm à? Tôi không có việc gì để làm riêng à?”

Cô giơ chân đá Lý Vân, thấp giọng chửi: “Ngày nào ta cũng nhớ ngươi. Khi nhìn thấy tôi, bạn làm bộ mặt hôi hám, như con chó muốn trừng phạt tôi. Ngươi cho rằng sau khi ngươi yêu dì của ta, ta sẽ không dám đối phó ngươi sao?"

Nhìn thấy dì của mình như vậy, sự bất mãn của Lý Vân dịu đi một chút, kỳ lạ hỏi: "Sao em lại nói chuyện nhỏ nhẹ như vậy? Có ai ở nhà không?"

Lúc này, Lý Vân rốt cục tỉnh táo lại, thấp giọng hỏi: "Mẹ ta có ở nhà?"

Dì tôi mỉm cười, làm cử chỉ im lặng trên môi, rồi chỉ tay kia về phía phòng bố mẹ dì. 

Lúc này Lý Vân mới nhận ra mẹ anh cũng có ở nhà. 

Anh nhanh chóng ngừng nói. 

Đi theo Lý Vân, hắn lẻn ra ngoài phòng cha mẹ, nhìn xem. Mẹ anh đang nằm trên giường đắp chăn và dường như đang ngủ. 

Lý Vân có chút bối rối, liền vội vàng đi vào phòng bếp thấp giọng hỏi dì. 

"Mẹ tôi bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại nằm xuống giường và ngủ ngay khi vừa về? Còn quá sớm..."

“Buổi chiều mẹ cậu đi uống rượu với đồng nghiệp, bà ấy rất say... Là đồng nghiệp ở cơ quan gọi điện cho tôi, tôi mới đi đón bà ấy.”

Dì khẽ thở dài. 

“Bố con bây giờ bị ám ảnh bởi việc chạy trốn đến dì hai của con. Mẹ bạn như vậy là bình thường mà. Nếu là ta, ta nhất định sẽ cùng cha ngươi chiến đấu đến chết... Cũng may mẹ ngươi đã chịu đựng đến bây giờ... A... tiểu khốn kiếp... ngươi đang tìm cái chết!"

Bàn tay của Lý Vân chạm vào ngực của dì và di chuyển bộ ngực đầy đặn của dì qua áo lót. Động tác của anh ta thật phù phiếm và dâm đãng. Bà cô giật mình rồi nhẹ nhàng chửi rủa. 

Lý Vân ôm dì từ phía sau và cọ xát háng của mình vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh thở hổn hển nói: “Dì ơi, con thực sự nhớ dì… Đã lâu rồi con không ở bên dì. Tôi nhớ bạn rất nhiều... Tôi gần như phát điên."

"Anh đang ôm nó điên cuồng đấy à? Bạn không có chị gái để chơi cùng à? Còn mẹ của Bắc Cung... bọn họ còn bay cùng nhau... con có chịu nổi không?" Dì cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

Lý Vân dùng quần áo cọ xát bộ ngực của dì, ấn mạnh vào cái mông đầy đặn của dì, háo hức nói: “Con chỉ yêu dì, con yêu dì nhất…Con rất muốn làm tình với dì!”

Sắc mặt bà dì dịu đi một chút, bà để cho cháu trai của mình thọc vào cặp mông béo của bà một cách tục tĩu. Cô còn cố tình vung cặp mông béo ra sau để phục vụ anh hai lần. Cô ấy quay đầu lại và cười khẩy hôn Lý Vân, sau đó trêu chọc Lý Vân và nói: "Anh đáng bị như vậy. Ai bảo cậu khoe khoang khi cậu quan hệ với dì Xa Trinh? "Nếu tôi không xuất tinh, tôi chỉ muốn chăm sóc bạn ... Hơn nữa, không phải tôi đã để cô gái Bắc Cung đó theo bạn suốt sao? Đừng nói với tôi, bạn thậm chí không chạm vào cô ấy khi có một cô gái xinh đẹp như vậy quanh quẩn bên bạn. Bạn thậm chí còn đụ mẹ cô ấy, và sau đó bạn có thể quan hệ mẹ con.

Lý Vân há mồm, ngậm dái tai của dì vào miệng liếm, mơ hồ nói: "Đừng giễu cợt ta nữa, ta sao dám chạm vào Bắc Cung? Ta thực sự sợ nàng."

Dì tôi cười nhẹ. "Xem ra ta đã tìm đúng người rồi, nếu ngươi sợ nàng, tức là ngươi thích nàng!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra sau nhéo nhéo háng Lý Vân, bắt đầu xoa nhẹ. 

Cơ thể của Lý Vân trở nên nóng bức và anh nằm trên lưng dì mình. 

Anh ta rút tay ra khỏi ngực dì tôi, ấn vào hai cái mông mập mạp và run rẩy của dì rồi bắt đầu xoa bóp mạnh như nhau. 

"Thì ra dì sợ một người là vì thích người đó. Dì à, dì là người con sợ nhất, cho nên con cũng phải yêu dì nhất."

Người cô lúc này cũng cảm thấy cơ thể mình ấm lên, không khỏi vặn nhẹ eo để hợp tác với sự xoa bóp của Lý Vân. Trong khoang mũi vang lên một tiếng thở khò khè nhẹ...

Lý Vân sau đó đưa tay vào váy ngắn của dì, lòng bàn tay cọ xát qua lại trên cặp mông đầy đặn của dì. 

Dì tôi không khỏi cúi đầu, đỏ mặt, thở hổn hển và thấp giọng chửi rủa. 

"Thằng nhãi... ừm... Ta mới không gặp ngươi hai tháng... Làm sao ngươi học được những thứ này... ừm..." Lý Vân không dám nói với dì của mình rằng đây là chiêu thức mà tỷ tỷ của hắn đã dùng với hắn, vì vậy hắn thì thầm vào tai dì: "Dì, con không trách dì! Lúc nào dì cũng không gặp con, nên con phải xem phim một mình..."

Gu cười khúc khích và quay lại nhìn Lý Vân. 

"Bạn đã học được cách thủ dâm chưa?"

Lý Vân muốn dùng tay đánh cô, nhưng điều đó sẽ không ổn chút nào. Có một người chị xinh đẹp lại ân cần dịu dàng như vậy, không biết đụ em ấy sẽ tốt đến thế nào, nhưng lại không dám nói điều này với dì. 

Để khiến dì mình cảm thấy áy náy, Lý Vân giả vờ trả lời: "Đây đều là trách nhiệm của dì tôi. Bạn phải bù đắp cho tôi." Nói rồi anh cởi khóa quần ra.

Dì tôi cảm nhận được liền nhắc nhở: “Mẹ cháu còn ngủ trong đó…”

"Tôi chỉ vào xem thôi. Tôi ngủ rất sâu, nhỏ giọng thôi, sẽ không đánh thức tôi đâu." Lý Vân lúc này thật sự không nhịn được, không ngừng trấn an dì. 

Suy nghĩ một lúc, dì tôi vén váy ngắn lên, tụt quần lót xuống mắt cá chân, nằm lên bàn, thò hai cái mông tròn trịa ra. 

Dì tôi không cao hơn Lý Vân bao nhiêu, nhưng dì có thân hình cơ bắp tiêu chuẩn, thân trên ngắn và thân dưới dài. 

Lý Vân muốn tiến vào thuận lợi thì phải nhón chân. 

Lý Vân đặt tay lên hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của dì để lấy điểm tựa. Dì của anh cũng nhận thấy vấn đề này nên hơi cong chân để điều chỉnh sự chênh lệch chiều cao giữa bà và Lý Vân. 

Lý Vân cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của dì cô một lúc rồi xòe cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô. Khi cô nhìn thấy chất lỏng trong suốt rỉ ra từ âm đạo của mình, anh nhanh chóng lợi dụng chất bôi trơn và đẩy quy đầu của mình qua khe hở âm đạo của cô. Khi dương vật cương cứng và sưng tấy nhét vào âm đạo trơn trượt giữa cặp mông béo của cô, dì cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Lúc này, dì và cháu trai nghe thấy tiếng lật người trong phòng mẹ, lập tức ngừng cử động. 

Hồi hộp chú ý đến âm thanh có thể xảy ra tiếp theo. 

May mắn thay, sau tiếng lật người lại không còn âm thanh nào nữa. 

Dì và cháu trai nhìn nhau rồi lại bắt đầu đồng loạt đẩy chậm rãi. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của dì mình, tốc độ dần dần tăng lên. Dì của hắn ngơ ngác nhìn Lý Vân, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm môi, thân dưới cùng cặp mông mập mạp nhẹ nhàng đung đưa theo sự cưỡng hiếp của cháu trai. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Cơ thể dì bắt đầu run rẩy. Dù hai người đã cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ và âm thanh nhưng Lý Vân vẫn tiếp tục phát ra những âm thanh “bah, bah” khi ra vào phần thân dưới được bôi trơn hoàn toàn của dì. Âm thanh ban đầu không lớn nhưng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lúc này dì cũng rơi vào trạng thái bối rối. Cô thở hổn hển và khẽ hét lên: "Xiaoyun...ah...con của tôi...ah..." Một tay đưa ra phía sau và bóp mông Lý Vân ra hiệu cho Lý Vân tiến sâu hơn. Tay còn lại dùng lực nhào nặn hai khối thịt căng mọng trên ngực cô. Cặp mông to vốn bị cháu trai cưỡng hiếp đã trở nên béo và tròn trịa hơn, cô đẩy mạnh về phía sau...

Lý Vân cố gắng hết sức áp thân mình vào lưng dì, thân dưới bắt đầu chạy nhanh. 

Dì gần đến bang rồi...

Lý Vân không muốn lặp lại cuộc gặp gỡ tương tự lần trước trên xe. Anh không còn kìm nén được sự thôi thúc của mình nữa. Anh tự tin rằng mình có thể đạt được sự phối hợp hoàn hảo nhất với dì của mình.

Chẳng mấy chốc, cơ thể của dì cô bắt đầu cứng lại dưới sự rung chuyển liên tục, và Lý Vân cảm thấy một luồng nóng hổi dâng lên trong âm đạo của mình...

Lý Vân cố gắng hết sức để tăng tốc và rơi vào trạng thái vị tha. Cơ bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã.

Khi cơn cực khoái nóng bỏng của dì anh hoàn toàn bao trùm quy đầu của Lý Vân, con cặc của Lý Vân bắt đầu run rẩy liên tục. Anh ôm chặt lấy cặp mông béo của dì, ấn sâu toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của dì. Anh đẩy nó thêm hai lần nữa, và ngay khi quy đầu anh mở ra, tất cả tinh dịch đều vọt vào âm đạo của dì anh.

Cảm nhận được tinh dịch của cháu trai đang xuất tinh vào mình, dì cô phát ra một âm thanh trầm trầm "ah, ah". Lý Vân ôm chặt eo dì, không ngừng thở hổn hển, trong khi hắn tiếp tục cọ xát háng vào cặp mông béo của dì.

Bởi vì cảm thấy vị trí quá nguy hiểm, cô cô không đợi vết đỏ trên mặt dịu đi, khoái cảm trong cơ thể biến mất, liền nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra. Khi dương vật của cháu trai bà được rút ra, tinh dịch màu trắng đục bỗng nhiên chảy ra từ cửa âm đạo ngay giữa cặp mông đầy đặn của bà. Cô kéo quần lót lên che đi cặp mông đầy đặn đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô sắp xếp quần áo và nhìn đồng hồ. Cô quay đầu lại và nhìn Lý Vân một cách quyến rũ.

Anh cắn môi nói: “Đồ khốn kiếp, cậu thực sự đã làm hơn bốn mươi phút, tinh dịch trong người nhiều như vậy, thật khó mà nhịn được… Giờ ăn tối cũng đã muộn rồi.” 

Lý Vân mỉm cười tinh nghịch khi anh nhét con cặc của mình vào háng và kéo khóa lại. "Sẽ không muộn đâu, dì, chuyện này cháu giúp dì."

Với đôi mắt quyến rũ, dì cô nhìn Lý Vân lại vén áo cô lên, cởi áo lót hôn lên ngực và núm vú của cô, nhẹ giọng nói: “Đây là cách con giúp dì sao?”

Lý Vân đưa một bên núm vú của dì vào miệng, mút mạnh rồi nói: "Hôm nay con cũng chưa ăn vú của dì... dì ơi, con chỉ cắn vài miếng thôi."

Người dì ôm Lý Vân vào ngực, nâng ngực cho cháu bú. Hai người không khỏi cọ xát phần thân dưới của mình lần nữa. Đúng lúc này, từ phòng mẹ lại truyền đến một tiếng động lật người. Hai người nhanh chóng tách ra. Người dì đưa tay kéo áo ngực xuống che đi hai bên ngực đã bị cháu trai làm ướt sũng. Cô cũng cởi quần áo xuống, chỉnh đốn lại trước khi sờ trán Lý Vân. Dì và cháu trai không nói đùa nữa, nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị bữa ăn. 

Sau đó Lý Vân đến phòng mẹ anh và nhẹ nhàng lay mẹ anh, người vẫn đang ngáy nhẹ. “Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Mẹ túm tóc con như vừa mới ngủ dậy, đứng dậy ra khỏi giường. 

Trên bàn ăn, dì tôi vừa ăn vừa an ủi mẹ tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi có lẽ đã ngủ một giấc ngon lành, tâm trạng và tinh thần cũng tốt hơn một chút, cuộc trò chuyện của bà với dì cũng tương đối yên bình. 

Sau bữa tối, Lý Vân và dì rửa bát đĩa, sau đó Lý Vân đưa dì đến bãi đậu xe. Trước khi dì lên xe, hai người đã ôm hôn nhau rất lâu. 

“Dì ơi, xin hãy hứa với con là đừng vứt con đi khi dì nhìn thấy anh chàng đẹp trai…” Lý Vân rõ ràng rất không hài lòng với việc dì mình liên tục hẹn hò và gặp gỡ trong một khoảng thời gian. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, dì của ta đã thề rằng sẽ ở bên cạnh tiểu nhân của ta cả đời… Sao con lại lo lắng nhiều như vậy… Hơn nữa.”

Dì cười nói: "...Nếu có một anh chàng đẹp trai như vậy, làm sao anh ta lại yêu một cô gái lớn tuổi như tôi được? Anh ta chỉ muốn lợi dụng tôi để đến gần bố con thôi. Trái tim của dì rất rộng mở."

Nói xong, anh hôn lên má Lý Vân, lên xe rời đi. 

Mặc dù dì của anh đã nói điều này nhưng Lý Vân vẫn ghen tị. 

Mặc dù vẫn còn là học sinh nhưng trường học của Lý Vân có khá nhiều quan chức và quan chức nên Lý Vân có thể nghe thấy một số tin đồn trong giới quan chức. 

Lý Vân nghe nói người cán bộ tỉnh ủy mà cha anh giới thiệu với dì dường như có tình cảm thực sự với dì. Gần đây anh ta đã theo đuổi cô rất chặt chẽ, thậm chí còn phá hoại hai buổi hẹn hò xem mắt gần đây của dì mình bất kể nhân phẩm. Điều này khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng bị đe dọa và khiến Lý Vân rất bất an. 

Anh không muốn bất cứ ai cướp mất dì của mình khỏi anh, nhưng anh biết rằng anh không có quyền lực để ngăn điều đó xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 32

Lý Vân trở về nhà với những suy nghĩ trong đầu. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy Lý Vân đi vào, cô chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Lý Vân ngồi trên đó mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ liền nói: “Con ở với dì bao lâu rồi?”

Khi Li Yun nghe câu hỏi của mẹ mình, anh gần như nói mà không cần suy nghĩ: "Đã được vài tháng rồi." Nhưng rồi anh phản ứng lại, đôi mắt anh mở to và kinh hoàng nhìn mẹ mình. 

Sắc mặt mẹ bình thản như nước, mẹ vẫn chỉ dựa lưng vào ghế sofa chăm chú xem chương trình TV. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Con không muốn nói gì hay giải thích điều gì với mẹ sao?”

Lý Vân thở dài và nhìn mẹ mình mà không nói một lời. 

Cảm thấy mình không nghe thấy câu trả lời của Lý Vân, mẹ cô chỉ quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Lý Vân, đôi mắt sắc bén và lạnh lùng. 

Lý Vân gần như không dám nhìn thẳng vào mẹ mình, chỉ có thể bất lực cúi đầu. 

"Pah!" Người mẹ nhặt cốc nước trên bàn ném trước mặt Lý Vân... Ly nước vỡ thành từng mảnh. 

"Ngươi có gan làm sao? Ngươi không có can đảm thừa nhận! Ngươi cũng là cha ngươi hèn nhát!" Mẹ cuối cùng cũng đã nổ ra. 

"Nói thật cho tôi biết, làm thế nào mà cậu và em gái cậu lại quen nhau thế?" Người mẹ tức giận thở hổn hển, ngực phập phồng. 

Lý Vân lúc này không dám lên tiếng. Anh chỉ biết ngồi thẫn thờ trên ghế sofa nghe mẹ trút giận. 

"Con có biết mình đang làm gì không? Con có thực sự biết mình đang làm gì không? Bà ấy, bà ấy là dì của con! Con và bà ấy yêu nhau... con có biết gọi là gì không? Con là loạn luân!"

"Sao cậu... cậu thực sự có thể nấu nó trong bếp à? Cậu nghĩ mẹ cậu bị mù hay điếc à? Nói cho tôi biết... cậu nói cho tôi biết đi!" Người mẹ cuối cùng không nhịn được mà chửi thề. 

Lúc này, Lý Vân dần dần bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn tột độ, thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng về cách giải quyết tình huống này. Dưới tình huống này, Lý Vân không ngờ đạt đến bình tĩnh trình độ. 

Anh lắng nghe từng lời mẹ nói, đồng thời nhanh chóng phân tích và đánh giá lời nói của mẹ. Anh không biết điều này có tác dụng gì, nhưng nó có thể xua tan nỗi sợ hãi của anh, đối với anh như vậy là đủ. 

Tuy nhiên, khi lời chửi rủa "Mẹ kiếp" của mẹ anh xuất hiện trong tai Lý Vân và được bộ não của Lý Vân phân tích và xử lý, Lý Vân đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Khi mẹ tôi nói "Mẹ kiếp", bà không mắng mình nữa sao? 

Sau đó Lý Vân không khỏi bật cười. 

"Cái gì? Cậu vẫn cười à?"

Người mẹ tức giận đến mức đứng dậy lao tới bên cạnh Lý Vân, tát vào mặt Lý Vân. Lý Vân ngay lập tức cảm thấy đau rát ở bên trái khuôn mặt. 

Trong ký ức của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh vào mặt ông. 

Khi còn nhỏ, Lý Vân nghịch ngợm, mẹ thường xuyên phạt hắn, nhưng bà luôn cởi quần của hắn và đánh hắn, bây giờ hắn lại bị đánh thẳng vào mặt. Đây thực sự là lần đầu tiên Lý Vân trải qua điều này. 

Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Mặc dù tâm trí đã trở lại bình thường nhưng Lý Vân nhận thấy mình không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Nụ cười vừa rồi cũng là phản xạ có điều kiện trong trạng thái bất tỉnh của Lý Vân. 

Nhưng vẻ mặt hiện tại vẫn không bị bộ não của Lý Vân điều khiển. 

Mẫu thân giơ tay lên, đang định vẫy xuống lần nữa thì đột nhiên nhìn thấy bộ dáng của Lý Vân. Có năm dấu vân tay rõ ràng ở bên trái khuôn mặt của anh ta và đôi mắt anh ta đờ đẫn. 

Nhìn vào khuôn mặt của Lý Vân, mẹ cô đột nhiên bật khóc, lấy tay che mặt và ngồi xuống ghế sofa. 

Vừa nức nở, vừa lẩm bẩm: “Kiếp trước mình đã làm điều ác gì… Hai cha con sao lại gặp được hai người! Một người bắt đầu ngoại tình nhưng lại bỏ rơi, còn người kia lại loạn luân với dì của mình… Ôi trời… Sao tôi lại có thể sinh ra một đứa con độc ác như anh!”

Lý Vân nhìn mẹ mình khóc lóc la hét, tâm tình cũng trở nên bình tĩnh hơn. Lúc này, Lý Vân phát hiện, đại não của mình tựa hồ đã lấy lại quyền điều khiển cơ thể...

Sau khi cố gắng cử động các khớp trên cơ thể, Lý Vân đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

Nghe thấy Lý Vân đột nhiên lên tiếng, mẹ anh ngạc nhiên buông tay ra che mặt và quay lại nhìn Lý Vân. "Tôi đã nói gì cơ?"

Người mẹ rõ ràng đang bối rối trước những lời nói đột ngột của Lý Vân. 

"Anh vừa nói tôi và dì là loạn luân hay gì đó? Tôi cũng không biết anh đang nói cái gì!"

Lý Vân lúc này đã hoàn toàn khôi phục lý trí, thậm chí còn nghĩ tới một biện pháp đối phó mẫu thân, chính là không chịu thừa nhận, không chịu thừa nhận! 

"Bạn đã nói gì?"

Người mẹ mở to mắt, và ngay sau đó bà bắt đầu nhận ra rằng Lý Vân sắp hành động bất hảo. 

Lý Vân đã từng chứng minh điều đó trước mặt cô một lần. Rõ ràng lần này Lý Vân muốn lặp lại thủ thuật tương tự. 

"Muốn thừa nhận sao?" Mẹ tức giận đến mức cười khẩy. 

"Mẹ, lời mẹ nói nhất định có cơ sở. Mẹ nói con và dì loạn luân, mẹ thật sự không thể nói ra được. Nếu không có bằng chứng, danh tiếng của con và dì sẽ bị hủy hoại hoàn toàn trong tay mẹ, mẹ ạ."

Lý Vân lúc này suy nghĩ rất nhanh. Để xác nhận một vấn đề một cách hợp pháp, cần phải có một chuỗi bằng chứng đầy đủ, trong đó quan trọng nhất là bằng chứng vật chất trực tiếp, trong khi những cái gọi là nhân chứng và lời khai khác chỉ có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp. Nếu không có bằng chứng vật chất trực tiếp thì không thể xác định được một sự kiện chỉ bằng lời khai của nhân chứng và không có bằng chứng vật lý trực tiếp. 

Lý Vân đọc khá và đã đọc cuốn “Tinh thần của pháp luật” của Montesquieu ở lớp năm nên rất rõ ràng về việc nhận dạng sự vật theo logic. 

Anh hiểu rằng ngay cả khi mẹ anh nhìn thấy hoặc nghe thấy anh và dì quan hệ tình dục trong bếp, anh cũng có thể phủ nhận điều đó mà không cần bất kỳ bằng chứng vật chất nào. 

“Đúng như mong đợi ở bố cậu, ông ấy luôn cân nhắc mọi việc một cách chu đáo và nghiêm túc nhất có thể.” 

Người mẹ lúc này có vẻ đã bình tĩnh lại, đồng thời bà cũng nhận ra mình và con trai đã chia tay nên không còn đắn đo khi nói chuyện nữa. 

"Mẹ, mẹ đang khen con à? Hay mẹ đang làm tổn thương con?" 

Lý Vân cũng có nhận thức tương tự như mẹ anh. Vì anh ta đã thuận chân phải nên không cần phải rút lui. 

Khác với lần đối đầu với mẹ lần trước, lần này Lý Vân hiểu rằng không có chỗ cho những khúc mắc. 

Chúng ta chỉ có thể dựa vào nó cho đến cuối cùng. 

Không ngờ, người mẹ ngồi trên ghế sofa cười khẩy lấy điện thoại di động ra và nhấn nút phát âm thanh.

Sau đó, điện thoại di động vang lên tiếng rên rỉ của nam nữ làm tình cùng âm thanh va chạm thể xác. 

Đồng tử của Lý Vân đột nhiên giãn ra. 

Mặc dù dữ liệu âm thanh cũng được coi là bằng chứng gián tiếp trong pháp luật, nhưng nó có thể được chuyển đổi thành bằng chứng vật lý trực tiếp miễn là âm thanh được phân tích và so sánh, đồng thời xác nhận tính xác thực và tính duy nhất. 

Đoạn ghi âm điện thoại di động của người mẹ chắc chắn đã đánh vào gót chân Achilles của Lý Vân. 

"Anh cần bằng chứng phải không? Tôi không biết cái này có được tính là bằng chứng không!" Người mẹ nhẹ nhàng lắc điện thoại trong tay và nhìn chằm chằm vào Lý Vân với vẻ mặt gần như tàn nhẫn. 

Lý Vân cúi đầu, sau đó thở dốc. Người mẹ đổi vẻ mặt sang vẻ thoải mái và vẫn lắc điện thoại.

Đột nhiên Lý Vân nhào tới mẹ, đưa tay giật lấy điện thoại. Mẹ không ngờ Lý Vân lại trực tiếp tóm lấy mình. Cô mất cảnh giác và bị Lý Vân đẩy xuống ghế sofa. 

Nếu như trước đây, Lý Vân sẽ không bao giờ có thể chống lại mẹ mình, nhưng sau nhiều tháng luyện tập liên tục, thể lực, sức mạnh và sức bùng nổ của Lý Vân đã vượt qua một cậu bé 13 tuổi bình thường. Ngay cả nam giới mười sáu, mười bảy tuổi cũng không thể so sánh với Lý Vân bây giờ nếu thiếu vận động.

Kết quả là Lý Vân và mẹ anh vặn vẹo nhau trên ghế sofa. 

"Xiaoyun, em điên à?" Người mẹ vùng vẫy, một tay giơ cao điện thoại, tay kia cố gắng đẩy Lý Vân ra. Lý Vân cố gắng hết sức để lấy đi điện thoại di động của mẹ mình.

Thân hình bụ bẫm của người mẹ không ngừng vặn vẹo cọ sát vào người Lý Vân. Lý Vân thực sự cảm thấy một cảm giác vui vẻ. Lý Vân cúi đầu, khuôn mặt sợ hãi của mẹ hắn đã đẫm nước mắt. 

"Mẹ đang khóc..." Lý Vân sửng sốt một lát, trong đầu vang lên một thanh âm: "...Bà ấy là mẹ của ngươi!"

Lúc này, mẹ cô dường như cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt lại và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Hoa lê và mưa trên mặt khiến Lý Vân đau lòng.

“Muốn thì cứ lấy đi…” Mẹ tôi nhắm mắt lại và lại nức nở. Bàn tay đang cầm điện thoại trên cao cũng rơi xuống. 

Lý Vân không thể kiềm chế được nữa và hôn thật sâu vào môi mẹ. Lý Vân lúc này không quan tâm đến điện thoại di động chút nào. 

"Bằng chứng chết tiệt... Đây là mẹ tôi. Bà đã cho tôi mạng sống. Bà có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với tôi..." Đầu óc Lý Vân trống rỗng. Anh vừa mới nghĩ đến điều này, cơ thể anh chỉ cảm thấy môi mình đang tiếp xúc với môi mẹ. 

Trong phòng khách, ngoại trừ âm thanh của các chương trình TV vẫn đang phát ra từ TV, mọi thứ dường như đã dừng lại. 

Lý Vân vốn đã có kinh nghiệm làm tình với rất nhiều phụ nữ, trong đó có dì, em gái và dì Feng, mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hôn thôi cũng có thể là một điều tuyệt vời như vậy. 

Khi đôi môi của người phụ nữ bên dưới áp chặt vào môi anh, Lý Vân gần như cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy. 

Anh đã từng hôn đôi môi này trước đây nhưng chỉ trong chốc lát. Nhưng bây giờ, khi anh từ bỏ tất cả và dành toàn bộ sức lực và ý thức cho cảm giác hôn, Lý Vân đã hoàn toàn say sưa. 

Người mẹ ngừng nức nở và mở mắt ra. Miệng họ mím lại và họ nhìn thấy đôi mắt của chính mình qua con ngươi của nhau. 

Cả hai đều dừng mọi cử động và chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ môi mình.

Đồng hồ trong phòng khách đang tích tắc, cả hai mẹ con đều không có ý định dừng lại.

Tay mẹ chậm rãi ôm lấy lưng Lý Vân, Lý Vân cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ.

Không biết qua bao lâu, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ lên giường đi. Ở đây cứng và lạnh quá…”

Lý Vân đứng dậy khỏi mẹ và đứng cạnh ghế sofa. Anh dùng một tay móc vai mẹ và tay kia móc vào eo mẹ. Hai tay mẹ anh tự nhiên ôm lấy cổ Lý Vân, đầu bà tựa vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân chậm rãi bước vào phòng ngủ của mẹ mình...

Điện thoại di động của mẹ rơi xuống mép ghế sofa, hai mẹ con đã quên mất sự tồn tại của nó. 

Lý Vân đặt mẹ lên giường rồi nằm bên cạnh bà.

Người mẹ nghiêng người, một tay vòng qua cổ Lý Vân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân. Cô lẩm bẩm trong nước mắt: “Cha anh không cần em nữa… Anh lại hôn dì của anh… Anh đi rồi… Mẹ thật sự không còn gì nữa, mẹ thật sự không muốn sống nữa…”

Lý Vân úp mặt vào trước mặt mẹ, hôn liếm nước mắt của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng nói nhảm nữa, con làm sao có thể rời xa mẹ được. Con sẽ ở bên mẹ cả đời.”

“Nhưng con và em gái của mẹ…” Người mẹ ngập ngừng nói. 

"Mẹ... Con là con trai của mẹ. Cho dù giữa con và dì có chuyện gì thì con vẫn là con của mẹ. Con không thể rời xa mẹ được, mẹ..." Lý Vân đưa tay chạm vào vai mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, vùi đầu vào ngực Lý Vân, bình tĩnh thở ra, rút tay ra khỏi mặt Lý Vân, vuốt ve ngực Lý Vân...

Hai người ôm nhau như vậy, không ai nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã hỏi. "Nói với mẹ đi, được không? Làm thế nào mà mẹ lại thân thiết với em gái con vậy?" 

Lý Vân không quan tâm đến mọi thứ vào lúc này. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ trong vòng tay rồi chậm rãi kể lại chuyện đã xảy ra với anh và dì.

Mẹ chỉ cúi đầu im lặng lắng nghe. Lý Vân vừa nói xong, mẫu thân ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt Lý Vân, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Vân, con có thật sự yêu dì của mình không?"

Lý Vân mở mắt ra, cảm thấy vấn đề này có chút khó trả lời. Trong sâu thẳm trái tim, Lý Vân không hề nghi ngờ rằng tình yêu của anh dành cho dì mình xuất phát từ trái tim; nhưng bây giờ chính mẹ anh là người hỏi câu hỏi này, Lý Vân sợ nói ra sự thật sẽ khiến mẹ anh buồn. 

Nhìn Lý Vân, trên mặt mẹ cô hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Mẹ biết con quan tâm đến cảm xúc của mẹ, nhưng mẹ muốn con nói sự thật. Bà cảm thấy như mình đang sống trong sự dối trá. Bà thực sự không muốn bị lừa dối nữa."

Lý Vân sau đó cúi đầu, nhìn vào mắt mẹ và trả lời khẳng định: "Con thực sự yêu mẹ... nhưng..."

Ngón tay của mẹ chạm vào miệng Lý Vân. 

“Đừng nói nữa, mẹ biết rồi.”

Người mẹ lật người lại và nằm nghiêng. 

Nhìn lên trần nhà, anh như đang tự nói với chính mình: "Xem ra em và bố em vẫn khác nhau... Tiểu Vận, em có biết không? Nhiều năm trước, anh cũng đã hỏi bố em câu hỏi tương tự. Anh hỏi ông ấy rằng ông ấy có còn yêu dì hai của em không? Lúc đó bố em nói với anh rằng ông ấy đã yêu anh... Sau đó anh quyết định ở bên bố em. Ít nhất em cũng thành thật hơn bố em một chút thôi, đương nhiên, chỉ một chút thôi... Hehe!"

Mẹ thực sự cười nhẹ, sau đó mẹ nói: “Tuy nhiên, con can đảm hơn cha con rất nhiều. Con có nghĩ rằng mẹ con không thể nói ra rằng em gái vẫn luôn thích bố con, và bố con cũng rất có lỗi với nó…

Nghe mẹ nói, Lý Vân cảm thấy mặt mình đỏ đến mang tai.

Người mẹ quay mặt sang bên và nhìn thấy nó. Cười giận dữ: "Em đã làm xong mọi việc mà em vẫn đỏ mặt. Vừa rồi chúng ta đang ở trong bếp, sao em không đỏ mặt?"

Lý Vân lẩm bẩm nói: "Có một số chuyện không thể nói ra... Hơn nữa người ngủ với ta cũng không phải dì. Lần đầu tiên là dì chủ động, được không?"

Mẹ nghe mà bật cười, rồi cười không kiềm chế được: "...Haha...haha!"

Lý Vân thấy mẹ mình dường như đã trở lại bình thường nên đưa tay ra gãi đầu. "Mẹ đừng cười nữa. Con không biết phải làm gì nếu mẹ cười nữa?"

Không ngờ, vẻ mặt của mẹ anh thay đổi, bà bĩu môi và nhổ nước bọt vào Lý Vân.

"A... Các ngươi không phải đều là đàn ông sao? Rõ ràng là chính ngươi cũng nghĩ đến chuyện này, nhưng cái gì cũng đổ lỗi cho phụ nữ! Hiện tại mẹ thực sự cảm thấy không xứng với dì của ngươi!"

Lý Vân không nói nên lời. Một khi một số vấn đề liên quan đến sự khác biệt về giới tính, phụ nữ nhất định sẽ đứng về phía những người cùng giới, cho dù người cùng giới là đối thủ hay kẻ thù của họ! 

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Lý Vân, mẹ anh duỗi chân ra và đá nhẹ vào anh. "Đi tắm đi...em vẫn còn hôi."

Lý Vân lúc này đã nhận ra điều đó. Sau khi trở về nhà, anh và dì đang tập thể dục tích cực trong bếp. Đương nhiên, mùi tình dục vẫn còn lưu lại trên cơ thể anh. 

Anh không cảm nhận được nhưng mẹ anh có thể ngửi thấy. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và chạy vào phòng tắm để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Đẩy mẹ xuống

Sau khi tắm xong, Lý Vân khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy điện thoại di động của mẹ vẫn còn ở dưới ghế sofa nên lập tức nhặt lên. 

Anh đứng đó sững sờ một lúc, cuối cùng, trần truồng, anh lại bước vào phòng ngủ của mẹ mình với chiếc điện thoại di động của mẹ trên tay. 

Mẹ nhìn cơ thể trần truồng của Lý Vân với vẻ mặt bình tĩnh, như thể bà không quan tâm. 

Lý Vân đưa điện thoại cho mẹ, sau đó trực tiếp lăn lên giường, kéo chăn dựa vào mẹ. 

Người mẹ làm ngơ trước hành vi của Lý Vân và chỉ ngơ ngác nhìn điện thoại di động của mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy rời khỏi giường, ném điện thoại di động xuống gối rồi bước vào phòng tắm. 

Lý Vân không nói gì, chỉ im lặng nhìn động tác của mẹ mình. Về phần chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối của mẹ, Lý Vân thậm chí còn không động tới. 

Mẹ tắm trong phòng tắm một lúc lâu, Lý Vân nằm trên giường chờ đợi. 

Cuối cùng, tiếng nước trong phòng tắm cũng ngừng lại, mẹ anh trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Lý Vân Năng nhìn bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo ngậy của mẹ, thậm chí cả hơi nóng trong bồn tắm. Hai bộ ngực to tròn, núm vú đỏ tươi, vòng eo thon gọn và thân hình nhỏ nhắn đầy đặn. Ngoài ra còn có một mảng lông mu dày sẫm màu trên vùng bụng trắng như tuyết hình vuông nhỏ và cặp đùi tròn trịa đầy đặn. Cả người đẹp như nữ thần bước ra từ tranh vẽ. Chẳng trách mẹ tôi lại mê hoặc biết bao đàn ông đến vậy. Cô ấy thực sự là một người đẹp, một nữ thần. 

Dưới cái nhìn của con trai, người mẹ bình tĩnh tắt thiết bị điện và khỏa thân bước vào phòng ngủ. 

Khi mẹ nằm yên trên giường, trong nhà tối om, chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Mẹ chống người dậy, đưa mặt đến trước mặt Lý Vân, dùng một tay nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa bên tai anh, cúi đầu hôn nhẹ nhàng. Chỉ cần một cái chạm nhẹ vào môi, toàn thân Lý Vân đã run rẩy. 

Sau đó vật mềm nhẹ nhàng cạy môi Lý Vân ra, liếm qua liếm lại răng của Lý Vân. Lý Vân nhịn không được buông ra răng, dùng chính lưỡi của mình chạm vào. Hai chiếc lưỡi mềm mại chạm vào nhau, dần dần tiến lại gần rồi cuối cùng quấn vào nhau. Lý Vân nhắm mắt lại, đầu lưỡi cảm nhận được cảm giác. Trong mũi anh, mùi hương hoa nhài xộc vào từng đợt. Lý Vân biết đó là mùi sữa tắm mẹ anh dùng. 

Sau khi quấn lấy Lý Vân một lúc, chiếc lưỡi thơm của mẹ thoát khỏi sự vướng víu của Lý Vân, di chuyển dọc theo môi và cằm đến cổ Lý Vân. Lý Vân có thể cảm thấy hơi ẩm bùng lên ở bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

Ngay lúc Lý Vân đang thưởng thức thì mẹ anh đột nhiên dừng lại và hỏi: "Mẹ hoặc dì, ai khiến con thấy thoải mái hơn?"

Lý Vân gần như không suy nghĩ trả lời: "Mẹ..."

Ngay sau đó, Lý Vân cảm thấy cổ mình đau dữ dội. Mẹ anh mở miệng cắn mạnh vào cổ Lý Vân.

Lý Vân đau đến không nhịn được kêu lên: "A... Đau quá!" Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên ngực Lý Vân, ngẩng đầu nhìn Lý Vân, miệng hơi hé mở, lộ ra hàm răng trắng nõn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lý Vân tỉnh dậy sau sự bối rối và nhìn mẹ mình với một chút kinh hoàng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, dáng vẻ xinh đẹp của mẹ anh trông vô cùng kỳ lạ. Ngoài ra, hành vi vừa rồi của mẹ anh khiến Lý Vân nhớ đến những nữ ma cà rồng trong thần thoại và truyền thuyết phương Tây. 

Lúc này, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể Lý Vân đều mở ra. 

Lý Vân còn chưa kịp bình tĩnh lại, đôi môi thơm của mẹ hắn lại chặn miệng Lý Vân. 

Động tác của mẹ mạnh mẽ lạ thường, khác hẳn với vẻ dịu dàng vừa rồi. Người mẹ thở hổn hển, vừa điên cuồng hôn lên mặt và tai Lý Vân, vừa mơ hồ nói vào tai Lý Vân: "Con là của ta... Không ai có thể bắt con đi... Nếu con dám phản bội ta... Ta sẽ làm như trước đây! Ta sẽ cắn chết con... cắn chết con..."

Lý Vân run rẩy, chứng kiến sự điên cuồng của mẹ mình...

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hiền lành và đức độ thường ngày của anh lại hoang dã trên giường như vậy ...

Hoặc có thể đây là bộ mặt thật của người mẹ! 

Lý Vân biết rằng trong gia đình này và thậm chí trong toàn xã hội, hầu như mọi người đều đeo mặt nạ. Chỉ khi bạn tháo chiếc mặt nạ này ra, bạn mới có thể thực sự hiểu được thực tại của một con người. 

Nụ hôn của mẹ anh khiến Lý Vân có chút không chịu nổi, bởi vì ngoài mút và liếm, mẹ anh còn dùng răng cắn. Lý Vân không biết mẹ anh và những người đàn ông khác có như vậy không, nhưng Lý Vân thực sự cảm thấy đau đớn. 

Nhưng cơn đau nằm trong khả năng chịu đựng của Lý Vân, và Lý Vân thậm chí còn cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm chưa từng có trước nỗi đau. 

Lý Vân không khỏi tự hỏi, không phải anh ta cũng đeo mặt nạ sao? 

Lý Vân không bao giờ tránh xa Oedipus. Thậm chí trước mặt dì và Bắc Cung, anh còn nửa đùa nửa thật thừa nhận mình có Oedipus...

Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ thực sự khỏa thân cùng mẹ. 

Bạn vẫn đeo chiếc mặt nạ đó phải không? 

Lý Vân có chút bối rối. Nỗi đau do mẹ gây ra khiến Lý Vân nhận ra rằng mọi thứ không phải là mơ mà là hiện thực! 

Sự đau đớn của hiện thực, sự chạm vào của hiện thực, sự kích thích của hiện thực... Vào lúc đó, Lý Vân cảm thấy mặt nạ che mặt mình đã bị phá vỡ. 

Lý Vân đẩy mạnh mẹ, sau đó đè lên người mẹ, lè lưỡi tham lam liếm láp thân thể, khuôn mặt, bờ vai trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì hơi căng của mẹ. Mẹ anh nằm rũ rượi trên giường, dưới sự thương xót của Lý Vân, ngơ ngác nhìn trần nhà, như thể vừa rồi toàn bộ sức lực đã cạn kiệt trong thời gian ngắn ngủi. 

Anh ta cứ lẩm bẩm mơ hồ: “Của tôi… của tôi… đưa cho tôi… tôi muốn…”

Lý Vân cuối cùng cũng chạm tới phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lông mu đen xinh đẹp ướt đẫm, không biết là mồ hôi chảy ròng hay là nước tình tràn trề. 

Lưỡi của Lý Vân cọ xát vào phần dưới cơ thể dày đặc của mẹ anh. Mẹ cô đang trằn trọc từ thắt lưng trở xuống, rên rỉ, hai tay ôm đầu Lý Vân, dùng mười ngón tay túm tóc Lý Vân. 

Lý Vân đưa lưỡi xuống chạm vào phần thịt đỏ phía trên hai con sò dày cộp trong âm đạo của mẹ. Bị kích thích bởi lớp vỏ lưỡi, thịt phồng lên và run rẩy. 

Người mẹ bắt chéo chân và kẹp chặt phần thân trên của Lý Vân! 

“A…” Toàn thân mẹ run lên, hai chân càng lúc càng siết chặt, Lý Vân gần như cảm thấy ngạt thở. 

Điều này không ngăn cản Lý Vân tiếp tục tiến sâu hơn. Lý Vân mở miệng và giữ môi ở hai bên miếng thịt. Răng hắn nhẹ nhàng cọ xát, lưỡi đi thẳng vào cái hang màu đỏ vốn được môi che phủ. Anh xoay mạnh đầu lưỡi, kích thích thành thịt mềm mại bên trong. 

Mẹ nắm lấy tay phải của Lý Vân, đưa lên miệng hắn rồi cắn xuống. Lý Vân lại cảm thấy đau đớn dữ dội. 

"Bây giờ... chúng ta không thể dừng lại được..." Lý Vân dùng tay trái đứng dậy, dùng tay phải gạt bỏ vết cắn của mẹ mình. Anh quỳ giữa đùi mẹ, ôm lấy con cặc vốn đã cứng đến mức run rẩy của mình, nhắm vào cái lỗ đỏ rực trên âm đạo đầy đặn. Anh xoa đầu môi hai bên vài lần, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Anh duỗi thẳng eo và đối mặt với nó. Một âm đạo nhỏ và phun trào bị ép vào, vừa trượt xuống phía dưới thì toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Trong khoảnh khắc, sự mềm mại từ mọi hướng truyền đến, Lý Vân gần như hét lên an ủi. Âm đạo của mẹ anh có vẻ khác với những người phụ nữ khác, bên trong có nhiều lớp mỡ.

"Di chuyển." 

Thấy con trai uể oải, người mẹ hiển nhiên biết cấu tạo đặc biệt của cơ thể mình, có chút ngượng ngùng thúc giục. 

Lý Vân tỉnh dậy và dựa vào cơ thể của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn và mềm mại mà mẹ anh đã cho bú. Anh há miệng liếm thật mạnh quả bóng tròn trịa của mẹ, mút lấy hai núm vú vốn đã cứng ngắc. Cơ bụng của anh liên tục co lại theo chuyển động của mông, dương vật của anh siết chặt các lớp thành âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh. 

"Ư... ugh..." Người mẹ nức nở, ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, mười ngón tay gần như thọc sâu vào lưng Lý Vân...

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng hiểu được “hạnh phúc” nghĩa là gì! 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, Lý Vân rên rỉ không chịu nổi. 

Lý Vân chạy nước rút không mệt mỏi, không hề nghĩ đến việc gắng sức. 

Mẫu thân không ngừng đẩy eo nàng, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cong lên, khớp với lực đẩy của Lý Vân. 

Lý Vân có thể cảm nhận được các lớp thành âm đạo béo của mẹ mình lần lượt co lại. Mỗi cơn co thắt đều tạo ra một lực hút, hút quy đầu của Lý Vân và nén cặc của Lý Vân...

Niềm vui kích thích này gần như khiến Lý Vân muốn đưa cả cơ thể mình vào trong cơ thể mẹ mình. 

Anh quên hết mọi thứ và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Dưới tác động toàn lực của Lý Vân, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội...

Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và cuối cùng hét lên trong vô thức. 

"Ưu... Kẻ xấu... Ngươi là người xấu... Con của ta... A... Ngươi là kẻ xấu... Bắt nạt ta... Ngô... Ngô... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... Đụ vào lồn mẹ mình... A... sướng quá..."

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của người mẹ liều mạng kẹp chặt eo Lý Vân, thân hình vặn vẹo không còn đều đặn nữa. Các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bị dương vật của con trai bà cưỡng hiếp ngày càng co lại cho đến khi ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân. Cuối cùng, cô gần như dùng cơ thể di chuyển lên xuống để thao túng con cặc của Lý Vân. 

Những ngón tay của anh ta dường như mất kiểm soát, điên cuồng cào cấu khắp cơ thể Lý Vân. 

Cách đây vài giờ, Lý Vân vừa xuất tinh vào bên trong dì, điều này khiến Lý Vân có thể chịu đựng được cử động của mẹ cho đến tận bây giờ. 

Lý Vân đã chịu đựng được. 

Cho đến khi anh cảm thấy cơ thể mẹ mình co thắt nhanh chóng, sau đó là một dòng nhiệt bao bọc quanh quy đầu của Lý Vân và chảy xuống dương vật của anh. Lý Vân nằm trên thi thể của mẹ, thân dưới và vùng mu áp sát vào gò má sưng tấy và đầy đặn của mẹ, dương vật ấn sâu vào âm đạo xuất thần trong tầm tay của hắn. Ở phần sâu nhất, toàn bộ cơ thể bị siết chặt và bơm mạnh, những dòng tinh dịch được phóng ra từ âm đạo sinh dục nữ đầy đặn và sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người mẹ, nơi chuyên dùng cho nam giới quan hệ tình dục. Tinh dịch của con trai ruột ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo đang co giật ở phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được toàn bộ quá trình cơ thể dần dần từ cứng đờ chuyển sang mềm mại. Dương vật của Lý Vân sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Khi dương vật bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ anh co lại do xuất tinh, và bị âm đạo đầy đặn của phần dưới cơ thể của mẹ anh từ từ ép ra ngoài, anh cúi đầu nhìn tinh dịch màu trắng đục mà anh vừa xuất ra từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ hở của phần dưới cơ thể của mẹ anh mà anh đã cưỡng hiếp. Anh mỉm cười hài lòng, rồi ngẩng đầu lên thì thấy khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt. 

Lý Vân sửng sốt. Lần đầu tiên anh quan hệ với dì, dì của cô đã khóc. Tôi quan hệ với chị gái tôi trong nhà tang lễ và chị ấy cũng khóc...

Bây giờ với mẹ anh, mẹ anh lại khóc... Lý Vân có chút hận mình, tại sao mỗi lần anh làm tình với cô lại khiến người phụ nữ khóc. 

Lúc này, người mẹ ôm đầu con trai và hôn Lý Vân.

Vừa thở hổn hển, cô vừa nói với giọng điệu có chút hưng phấn: “Con à, mẹ kể cho con một bí mật, đừng nói cho ai biết… Mẹ thực sự lên đỉnh sẽ khóc… Con có biết không? Mẹ đã rất nhiều năm không khóc vui vẻ như vậy…”

Nghe vậy, Lý Vân cảm thấy một cảm giác tự tin và vui mừng chưa từng có. Anh ngậm dái tai mẹ vào miệng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ thật dễ thương! Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách nũng nịu và nói: “Mẹ dễ thương hay âm hộ của mẹ dễ thương… À, đứa bé hư xuất ra rất nhiều tinh dịch trong lồn mẹ, và nó vẫn đang chảy ra từ âm đạo… Tất cả đều chảy xuống mông mẹ xuống giường…”

Lý Vân áp vào thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ, có chút lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ không sao chứ?"

Người mẹ nhìn con trai, nhẹ giọng nói: “Mẹ... Mẹ đang uống thuốc tránh thai tác dụng lâu dài... loại mỗi tháng uống một viên... Uống viên đó sẽ kích thích ham muốn tình dục nên mẹ không thể không ra ngoài tìm đàn ông..."

Nhưng khi sắc mặt con trai hơi thay đổi, người mẹ nhanh chóng nhẹ nhàng nói: “Vậy là sau khi mẹ hứa với con không được ra ngoài, mẹ đã ngừng uống thuốc… Mẹ đã sạch sẽ lâu như vậy rồi, nếu… nếu mẹ có thai thì chính là con gây ra cho mẹ… Con trai, mẹ thật sự đã đánh con khiến bụng con có bầu. Con có muốn mẹ sinh cho con một đứa em trai hay em gái không?”

Khi Li Yun nghe những lời dâm ô của mẹ mình, anh bị kích thích mạnh mẽ, dương vật dưới háng anh đột nhiên cứng lại. Cậu bé đã nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp, nhún vai về phía trước. Dương vật cứng cáp trượt giữa hai chân mẹ anh và đưa vào âm đạo của mẹ anh, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. 

“Hả?…” Cảm thấy dương vật của con trai lại tiến vào âm đạo mình, người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và phấn khích của anh, cô lập tức hiểu ra điều gì đó, có chút xấu hổ nói: “Con hư, nghe nói con có thể làm cho bụng mẹ con to hơn và nhờ mẹ sinh con trai cho con, bà ấy đột nhiên cứng người…Con bé hư, đứa bé thật đáng xấu hổ…ahh…”

Lý Vân nằm trên cơ thể mẹ, đâm và cưỡng hiếp một cách thô bạo bộ phận âm đạo đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Âm đạo của người mẹ dù chứa đầy tinh dịch anh vừa xuất tinh nhưng vẫn rất nhỏ gọn. Lớp mỡ trên thành âm đạo đẩy Lý Vân mạnh đến mức anh không khỏi hét lên điên cuồng: "Mẹ... Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai... Mẹ... Mẹ... Con muốn làm bụng mẹ to hơn!"

Người mẹ ôm chặt lấy cơ thể con trai, hai cái mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ cong lên thành hình gợn sóng, âm đạo dày đặc săn chắc khéo léo phục vụ cho việc giao hợp của con trai. Bé còn hét lên khe khẽ, ngọt ngào: “Mẹ ơi, cho con cái bụng to… Mẹ sẽ sinh con trai… Mẹ sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều con trai… Ahhh… Con ơi, cặc của con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…”

Lý Vân nhìn khuôn mặt mẹ mình một cách say mê dưới ánh đèn. Mẹ anh rất xinh đẹp, đoan trang cao quý nhưng bên dưới khí chất quý phái của vị tiểu thư này lại ẩn chứa một thân hình dâm đãng nhất. Thân hình dâm đãng này đẹp đến ngây ngất, đến nỗi ngay cả Lý Vân vốn từng trải qua nhiều lần ân ái cũng hoàn toàn lạc vào thân hình bụ bẫm của mẹ mình và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Mẹ... lồn mẹ thoải mái quá... Con thích đụ lồn mẹ quá..." Lý Vân cưỡng hiếp mạnh mẽ âm đạo của mẹ và rên rỉ khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ cũng ngọt ngào đáp lại: “Cái lồn phần dưới của mẹ và âm đạo phần dưới của mẹ là của riêng đứa con hư… Để đứa con hư một mình địt vào lồn mẹ và xuất ra nhiều tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ… Làm mẹ có thai… Làm mẹ có thai… Để mẹ sinh con cho con hư… Ahhh… Con trai, con ruột, con trai…”

Vì chỉ xuất tinh một lần nên thời gian của Lý Vân lần này rất dài. Người mẹ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái do bị con trai mình cưỡng hiếp, và cuối cùng bà ngã gục xuống một quả bóng với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Trước sự cầu xin gần như sắp chết của mẹ, Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực to lớn đang run rẩy trên ngực và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo đã bị hắn cưỡng hiếp và lầy lội như đầm lầy của mẹ cô. 

"A..." Trong lúc con trai mình xuất tinh, người mẹ dùng hết sức lực cuối cùng và lại đạt cực khoái, cùng con trai mình tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ tình dục. 

Đêm khuya, Lý Vân, người đã xuất tinh hai lần vào âm đạo của mẹ, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Người mẹ hoàn toàn trần truồng, ngồi trên giường ôm đầu gối. Phần thân dưới của cô đã bị con trai cưỡng hiếp đến mức hai môi âm hộ gần như mở rộng. Dù bị khăn giấy chặn lại nhưng tinh dịch vẫn chảy ra từ cặp mông đầy đặn của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vết ươn ướt nhỏ. 

Người mẹ loay hoay với chiếc điện thoại trong tay, sau đó nghiêng đầu nhìn đứa con trai đang ngủ say, suy nghĩ một lúc, cuối cùng mở một tập tin trên điện thoại ra, nhấn nút "xác nhận xóa".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 34: Hoa cúc nở

Khi Lý Vân tỉnh dậy, anh có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài xuyên qua tấm rèm. 

Anh cảm thấy như mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Khi quay đầu lại nhìn thấy mẹ vẫn khỏa thân nằm bên cạnh, anh mới nhận ra đó không phải là mơ. 

"Mẹ con ta... ta cuối cùng cùng mẹ ta..." Lý Vân không hề cảm thấy tội lỗi "loạn luân" như hắn tưởng tượng. Ngược lại, anh cảm thấy một sự ấm áp không thể giải thích được. Cảm giác ấm áp này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh gần như cười thầm “hehe” một cách vô thức. 

Tiếng cười và cơ thể run rẩy nhẹ chắc hẳn đã ảnh hưởng đến người mẹ vẫn đang say ngủ. Người mẹ lẩm bẩm: “Không nữa… Con vẫn muốn ngủ…” Sau đó cô lật người, nằm sấp nửa người, cuộn tròn trong vòng tay của Lý Vân, trong miệng phát ra vài tiếng, sau đó khẽ ngáy. 

Lý Vân sợ mẹ bị cảm nên kéo chăn lên đắp lên đôi vai trắng nõn của mẹ, rồi lặng lẽ nằm xuống, cảm nhận sự đụng chạm kỳ lạ từ cơ thể ấm áp của mẹ. 

Diện mạo và tư thế của người mẹ lúc này không giống một người phụ nữ trưởng thành mới sinh con mà giống một cô bé mà mọi người đều muốn yêu thương. 

Lý Vân không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. 

Đoán rằng đã gần trưa, mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, đưa ngón tay ra xoa. 

Nói xong, hắn nhìn Lý Vân đang nhìn hắn mỉm cười. Anh ta có vẻ khó chịu trước nụ cười của Lý Vân, và mẹ anh ta sau đó vặn eo Lý Vân. 

Không chuẩn bị trước, Lý Vân không thể không hét lên. 

"Sao anh lại cười... đồ xấu xa... ngay cả mẹ tôi cũng bị đụ! Bà ấy bị đụ hai lần liên tiếp!" Khi mẹ cô nhìn thấy Lý Vân đau đớn kêu lên, trên mặt bà hiện lên một tia tự hào. 

Tuy nhiên, người mẹ nhanh chóng nhìn thấy vết tát trên mặt Lý Vân Tác, không khỏi đau lòng, đưa tay chạm vào nó. 

"Tiểu Vận, còn đau không? Hôm qua mẹ quá nghiêm khắc..."

"Mặt tôi không đau... chính là chỗ này đau." Lý Vân đứng thẳng dậy, lộ ra khắp người những vết xước do ngón tay của mẹ gây ra tối qua. 

Mặt mẹ cô lập tức đỏ đến mang tai. Cô nhặt chăn lên và che đầu. "...chỉ bắt nạt mẹ thôi!"

Lý Vân không chịu buông hắn ra, liền chui vào trong chăn, ôm mẹ, nhẹ nhàng nói với bà: "Mẹ, chúng ta có..."

Tôi chưa kịp nói xong thì môi mẹ đã áp vào môi bà…

Một lúc sau, mẹ anh thì thầm vào tai Lý Vân: “Hôm qua con cũng nói, có một số việc không thể làm nhưng cũng không thể nói ra. Con phải biết giữa con và mẹ con thích hợp… và con không được để người khác biết… Bên ngoài, mẹ con vẫn là mẹ con; ở nhà, mẹ con là con của con…”

Lý Vân đồng ý, nhưng tay anh chạm vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Anh vặn núm vú và thỉnh thoảng kéo chúng. Cùng lúc đó, anh nắm lấy một tay của mẹ và cầm lấy dương vật cứng ngắc. 

"Mẹ ghét... con có muốn nữa không? Bây giờ đã là buổi trưa rồi..." Tiếng cười của người mẹ truyền ra từ trên giường, nhưng bàn tay mềm mại của bà đã nắm lấy dương vật của con trai và di chuyển nó một cách điêu luyện. 

Kỹ thuật của mẹ anh khéo léo và chuyên nghiệp đến nỗi chỉ trong vài phút, Lý Vân đã có cảm giác thôi thúc không thể kìm lòng được. Lý Vân kéo tay mẹ ra, dang rộng cặp đùi tròn trịa của mẹ, háo hức áp phần thân dưới của mình vào đôi gò bồng đảo và căng phồng của mẹ, kiên quyết ấn xuống bộ ngực thon thả đó. Lông mu đen và quy đầu sưng tấy ép vào lỗ xuất thần ở đầu dưới của hai môi âm hộ tuyệt đẹp. Cô không nhịn được mà đẩy nó vào. Người mẹ phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, toàn bộ âm đạo của cô cong lên đón chào lần xâm nhập thứ ba và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của con trai mình vào trong âm đạo của mình. 

Lý Vân, người đã quan hệ tình dục với mẹ lần thứ ba, một lần nữa cảm thấy mỡ âm đạo đông đúc bất thường. Hầu như không có khúc dạo đầu, và anh bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

“Này…” Người mẹ rên rỉ một tiếng, đưa tay vuốt ve mặt con trai, cười ngọt ngào nói: “Con trai ngốc nghếch, con cũng không biết làm tình, chỉ có thể làm như vậy thôi sao?”

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó giảm tốc độ đâm vào phần thân dưới mập mạp và săn chắc của mẹ mình, ngược lại hỏi: “Mẹ, không xâm nhập vào mẹ thì phải làm sao?”

Mẹ đặt tay lên mông Lý Vân, từ từ xoay người giúp bé lắc rồi nói: "Có thể như thế này. Đưa cả con cặc vào âm hộ béo của mẹ, lắc từ từ và tạo thành vòng tròn. Bằng cách này, mọi bộ phận trong âm đạo của mẹ sẽ được con cặc của con khuấy động, nước sẽ sớm chảy ra... Rất thoải mái..."

Theo lời dặn của mẹ, Lý Vân dùng dương vật của mình khoan một vòng tròn vào phần âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của mẹ. Đầu quy đầu của anh mở ra những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo của mẹ cô, và cố gắng ép vào thành âm đạo chặt chẽ và mềm mại hơn. Niềm vui mới lạ khiến Lý Vân không khỏi vui sướng mà kêu lên: "Mẹ ơi, khoan như thế này thật thoải mái... Trong âm hộ của mẹ có nhiều thịt quá... Thật thoải mái..."

"Mẹ cũng rất thoải mái... Bên trong thân thể của mẹ có một cái lồn béo được thiết kế chuyên dụng cho con trai xâm nhập hiếp dâm. Toàn bộ da thịt mềm mại đã bị cặc của con trai mẹ khuấy động... Ahhh..." Người mẹ cũng xoay hai cái mông căng mọng vốn đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp, phối hợp với sự khuấy động của dương vật của con trai trong âm đạo. Cô hét lên an ủi. 

Lý Vân cựa quậy một lúc rồi đột nhiên dừng lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cậu lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, dương vật của con nhỏ quá, không to bằng của những người đàn ông khác nên mẹ không hài lòng sao?”

Suy cho cùng, mẹ anh thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp, Lý Vân thực sự lo lắng vốn liếng của mình không đủ mạnh. 

Người mẹ nhìn con trai nghiêm túc hỏi thăm, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. Bà bẽn lẽn nói: "Con trai ngốc nghếch, đêm qua mẹ không nói với con sao? Con là người đàn ông duy nhất làm mẹ khóc trong nhiều năm như vậy... Con mới 13 tuổi, còn chưa phát triển toàn diện. Dương vật đương nhiên không tốt bằng đàn ông trưởng thành. Nhưng đối với phụ nữ, không chỉ là kích thước lớn. Điều quan trọng nhất là phải có tình cảm sâu sắc. Quan hệ tình dục và làm tình là khác nhau... Chỉ có mẹ và những người đàn ông khác. Đó là quan hệ tình dục, và thứ tôi theo đuổi chỉ là thể xác." Tôi chỉ quan hệ với bạn một cách nhẹ nhàng, mẹ bạn sẽ vô cùng hài lòng... Hơn nữa, dương vật của bạn không còn nhỏ nữa, khiến mẹ bạn rất thoải mái... Bạn mất trinh khi mới 13 tuổi, bao quy đầu sẽ bị ép lên khi đưa vào âm đạo của phụ nữ, điều này tương đương với một cuộc phẫu thuật nhỏ ngụy trang.

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của con trai, bà mẹ không khỏi vặn vẹo cái bụng tròn trịa, véo dương vật đưa vào âm đạo, nũng nịu nói: “Con trai ngốc, khi mẹ thủ dâm, mẹ có thể đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay. Dương vật của con nhất định phải dài và dày hơn ngón tay của mẹ rất nhiều. Nó cắm vào trong cái lồn béo của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Nghe mẹ giải thích, Lý Vân vẫn có chút lo lắng nói: "Con vẫn sợ con còn quá nhỏ mẹ sẽ không hài lòng. Dù sao mẹ cũng đã bị nhiều đàn ông đụ như vậy..."

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Mẹ bị nhiều người đàn ông chơi đùa. Cái lồn béo mà con nhét vào phần dưới cơ thể đã bị nhiều con cặc to và dài cưỡng hiếp. Một số con cặc to đó thậm chí còn có thể đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ. Sau này dù con cặc của con có to đến đâu cũng không bằng mấy con dày đến kinh ngạc đó, nhưng mẹ con chỉ bị con đụ đến rơi nước mắt… Những người đàn ông đó có thể khiến mẹ thoải mái và khiến bà lên đỉnh, nhưng chỉ là sự giao hợp thể xác đã khiến tâm hồn và thể xác của mẹ bạn hòa quyện vào nhau, và bạn có thể làm mẹ khóc… Bạn hiểu không?

Lý Vân do dự và nói: "Tôi hiểu được... Tôi vẫn lo lắng..."

“Mẹ biết con đang lo lắng điều gì!”

Người mẹ ôm lấy Lý Vân, nhẹ giọng nói: “Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ kết giao với những người đàn ông đó nữa. Từ giờ trở đi, chỉ có bé Xiaoyun mới dùng cơ thể, bộ ngực và âm đạo của mình để thỏa mãn và cưỡng hiếp… Khối mỡ và săn chắc ở phần dưới của tôi Bên trong lồn, chỉ có bé Xiaoyun mới được phép thâm nhập, hành vi hiếp dâm và loạn luân vẫn tiếp tục diễn ra, chỉ có Xiaoyun mới được phép xuất tinh vào bên trong, khiến âm đạo của mẹ căng đầy, cơ thể đầy tinh, mông to, và bộ ngực cũng vậy. tròn... được chứ?”

Nghe được lời thề dâm ô và trịnh trọng của mẹ, Lý Vân hưng phấn đến mức dương vật của mình sưng lên bên trong phần dưới cơ thể của mẹ. Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ, xoay tròn và đẩy ra, đẩy từng lớp các nếp gấp âm đạo và thịt của phần dưới đầy đặn của mẹ anh ra, xuyên qua lớp thịt dày đặc. Khi anh xoa bóp, hai mẹ con đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn.

"Được rồi, bây giờ là lúc đưa vào. Khuấy đủ rồi..." Người mẹ ôm lấy mông con trai và bắt đầu đẩy lên. Lý Vân cũng quay lại động tác quan hệ tình dục quen thuộc của mình. Người mẹ bị cậu con trai 13 tuổi đẩy lên khiến toàn thân run rẩy. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô đung đưa qua lại tạo thành những vòng sóng ngực. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

Lý Vân vùi mặt vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, cảm nhận được những làn sóng sữa mềm mại vỗ vào mặt, thật thoải mái. Anh cắn núm vú của mẹ và nhẹ nhàng liếm quầng vú đỏ rực, trong lòng tràn ngập mê hoặc.

Ngực của dì tôi cũng rất to, nhưng dì chưa sinh con bao giờ nên ngực tự nhiên của dì vẫn săn chắc, không giống như ngực của mẹ tôi mềm như bong bóng chứa đầy nước.

Ngực của chị tôi cũng rất to nhưng nhỏ hơn nhiều so với ngực của dì và mẹ tôi. Mặc dù chị tôi cũng từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp nhưng do đã lớn tuổi nên ngực của chị tôi rất dẻo dai và đàn hồi, có thể giữ nguyên độ cao khi nằm thẳng trên giường. Tuy nhiên, theo chị tôi, điều này là do chị chưa bao giờ để một người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. Sở dĩ nó ở bên trong âm đạo là vì, ngoại trừ tiểu tử Lý Vân đã xuất tinh vào trong cô, cô chưa bao giờ tiếp xúc với tinh dịch nam giới. Ngực và mông của chị tôi đầy sự đàn hồi của con gái nhưng cũng đầy đặn và căng mọng trưởng thành. Chị tôi tự hào nói rằng những cô em gái thuở nhỏ đã dạy chị những kỹ năng vào thời điểm này, và chị ấy trông rất tự hào về khuôn mặt của mình.

Ngực của mẹ tôi to nhất, mềm nhất nhưng cũng đẹp nhất. Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Âm đạo của dì tôi chật đến mức thậm chí có thể khiến dương vật của Lý Vân co vào bên trong một cách đau đớn. Âm đạo của chị tôi lỏng lẻo hơn của dì tôi, nhưng vẫn rất khít, nhưng cuối cùng phần khít nhất chính là âm đạo của mẹ, nhất là những lớp thịt gấp khúc bên trong. Mỗi lần Lý Vân xâm nhập vào âm đạo của cô, cô đều cảm thấy bị mắc kẹt trong đó. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt mà không cần phải thúc đẩy. Đương nhiên, một khi nàng cử động, nàng lập tức có thể có được khoái cảm gấp mấy chục lần.

"Ahhh..." Mẹ anh đột nhiên hét lên, Lý Vân biết mẹ anh đã lên đỉnh, bởi vì anh cảm nhận được những lớp mỡ lởm chởm trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cắn tròn quy đầu và dương vật của anh. Theo nhịp điệu như sóng, một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo của mẹ phun ra, đánh vào quy đầu của hắn, rất thoải mái.

Trong lúc đạt cực khoái, hai bờ mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ đồng thời siết chặt. Âm đạo co giật siết chặt con cặc của Lý Vân vào trong lớp mỡ. Mẹ ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân, rên rỉ: "A... thoải mái quá... đừng cử động!"

Lý Vân biết rằng phụ nữ sẽ có một khoảng thời gian ngắn khó chịu sau khi đạt cực khoái. Dù là dì hay em gái thì cũng như nhau. Sau khi lên đỉnh, tất cả đều được yêu cầu không cử động và để dương vật lặng lẽ ngấm vào âm đạo. Về cơ bản, phải mất một hoặc hai phút trước khi Lý Vân di chuyển trở lại.

Lý Vân vốn tưởng rằng mẹ mình sẽ như thế này, nhưng ai biết rằng ngay sau khi mẹ anh lên đỉnh, anh đã đưa tay xuống háng và rút dương vật ướt át của Lý Vân ra. Sau đó anh trượt quy đầu xuống và ấn nó vào cái lỗ nhỏ nằm sâu hơn bên dưới cửa âm đạo. Anh nũng nịu nói: “Bảo bối, đẩy vào đi!”

Lý Vân kinh ngạc nhìn mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, mẹ tò mò hỏi: “Con và dì chưa bao giờ quan hệ qua đường hậu môn à?”

Lý Vân lắc đầu, mẹ hắn ngượng ngùng nói: "Mẹ thích quan hệ qua đường hậu môn. Sau khi đạt cực khoái trong âm đạo, mẹ thích nhét dương vật vào lỗ đít, sau đó đụ vào lỗ đít cho đến khi đạt cực khoái, sau đó nhét lại vào âm đạo để tiếp tục làm tình... Như vậy, cực khoái sẽ đến nhanh chóng, thời gian thoải mái sẽ tăng lên gấp đôi..."

Lý Vân do dự một lúc trước khi hỏi: "Mẹ... vậy... tất cả những người đàn ông đó đã đụ lỗ đít của mẹ chưa?"

Người mẹ nhìn mặt con trai, thở dài nói: "Xiaoyun, mẹ là một con đàn bà dâm đãng. Mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ đều bị đàn ông chơi đùa nhiều lần... tất nhiên kể cả hậu môn. Mẹ không muốn lừa dối con. Mặc dù có rất nhiều đàn ông không thích đi cửa sau, nhưng hầu hết đàn ông từng chơi đùa với mẹ đều lợi dụng lỗ đít của mẹ, miễn là có thể khiến con bé đạt cực khoái... Con có phiền không?"

Lý Vân không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói: "Tôi... việc sau tôi chưa làm..."

"Thật sao?"

Bà mẹ đột nhiên hưng phấn nói: "Lần đầu tiên con đụ con âm hộ của con đã bị người dì vô liêm sỉ lấy đi, vậy con đưa cái lỗ đít đầu tiên của con cho mẹ thì sao? Để mẹ chiếm lấy trinh tiết của con một lần... Hehe..." Người mẹ nói xong liền đẩy con trai ra, sau đó lật người nằm trên giường, sau đó kéo Lý Vân nằm ngửa, nắm lấy quy đầu của Lý Vân nhét vào lỗ đít của mình. 

“Thật ra, đối với nam giới, quan hệ qua đường hậu môn không thoải mái từ phía trước. Phải thực hiện từ phía sau… vì như vậy, bé mới có thể tận hưởng cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ…” người mẹ thèm khát nói. Lý Vân cũng cảm thấy háng của mình rất thoải mái khi chạm vào cặp mông tròn trịa đến kinh ngạc của mẹ. Độ đàn hồi và êm ái đơn giản là ngoài sức tưởng tượng. 

Người mẹ đưa tay ra sau lưng cầm con cặc, nhắm vào hậu môn mỏng manh giữa cặp mông to béo của mình rồi từ từ dẫn nó vào. Khi đưa quy đầu của con trai vào, người mẹ vô thức co lại hậu môn giãn ra. Sau khi nuốt liên tục mấy lần, cuối cùng cô cũng nhét quy đầu vào lỗ đít. 

"Ồ..." Khoảnh khắc toàn bộ dương vật quy đầu bị những cánh hoa cúc kẹp chặt hoàn toàn, Lý Vân phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sự siết chặt và bóp gần như khiến Lý Vân gần như xuất tinh.

Lỗ đít mẹ mềm như bông. Rõ ràng là nó đã được nhiều người đàn ông phát triển kỹ lưỡng nhiều lần. Dương vật của Lý Vân được đưa vào từ từ từng chút một. Người mẹ rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Sau đó cặp mông béo của mẹ siết chặt, co thắt cơ vòng, kẹp chặt con cặc trong hậu môn, nhìn Con trai quyến rũ nói: "Con có thoải mái không? Lỗ đít của mẹ là tuyệt nhất, và người đàn ông nào đụ mẹ đều thích... Đặc biệt là cặp mông to của mẹ, mập tròn và nhiều thịt. Nếu con nằm lên đó và đụ lỗ đít của con, nếu con ấn một chút lực xuống, nó sẽ bật trở lại. Thoải mái không?"

Nghe mẹ nói lời này, Lý Vân không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia buồn bã, nhưng nhiều hơn đó là một loại kích thích. Anh ấn toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn mềm mại của mẹ. Trong lỗ đít của mẹ không có hơi ẩm nên có vẻ rất nóng. Cái ruột căng cứng ấm áp co bóp lỏng lẻo và chặt chẽ theo chuyển động của lỗ đít mẹ. Mẹ ôm cặc, nằm đó rên rỉ: “Con ơi, con biết đấy, kiểm soát lỗ đít dễ hơn nhiều so với kiểm soát âm đạo. Người phụ nữ kẹp âm đạo vài lần sẽ mệt vì nó dùng đến các cơ trong khoang bụng. Nhưng kẹp lỗ đít thì có thể làm luôn vì có thể dùng cơ vòng ở hậu môn, rất tiết kiệm sức lao động”.

Lý Vân chậm rãi xoay người, cảm nhận được sự nhỏ gọn và ấm áp. Anh xoay con cặc của mình vào trong hậu môn của mẹ và bắt đầu vặn nhẹ eo, dùng chuyển động xoay của quy đầu để từ từ mở rộng lỗ sau của mẹ. 

Đồng thời, anh tiếp tục bôi tinh dịch lên phần nối trên cơ thể mẹ mình. 

Vừa bôi, Lý Vân vừa thè lưỡi liếm từng tấc da trên lưng mẹ. Bị kích thích bởi lớp màng trơn trượt của lưỡi, mẹ anh cảm nhận được khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. 

Người mẹ rên rỉ: “Ừ, đúng rồi, con ngoan lắm… Trong lỗ đít không có hơi ẩm, khi cho vào cũng đừng bận địt. Con phải dùng cặc của mình để nới lỏng trực tràng của mẹ, để khi đụ không bị đau… à… thoải mái quá…”

Lý Vân nhiệt tình đụ trực tràng của mẹ mình bằng con cặc của mình trong vài phút. Mẹ lắc mông rên rỉ: “Con ơi, con có thể nhét vào ngay bây giờ, con dùng lực nhiều hơn. Hậu môn có ít điểm nhạy cảm hơn trong âm đạo, cũng không có chướng ngại vật như cổ tử cung, nên con phải dùng lực cho thoải mái… Đưa vào, nhét mạnh hơn vào lỗ đít của mẹ!”

Người mẹ vỗ nhẹ vào mông con trai bằng trái tay. Cậu con trai hiểu rằng mẹ cậu ra dấu rằng cậu có thể dùng vũ lực nhiều hơn. 

Lý Vân nhẹ nhàng và mạnh mẽ mở hai miếng mông tròn và đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Anh nhìn hậu môn của mẹ mình ngày càng mở rộng. Sau khi cảm thấy xung quanh quy đầu xuất hiện một khe hở nhỏ, Lý Vân ngồi lên cặp mông tròn trịa của mẹ và bắt đầu bơm. 

Mỗi lần như vậy, Lý Vân đều rút gần hết con cặc của mình ra rồi nhét hẳn vào cặp mông béo của mẹ. 

Cặp mông béo của mẹ bắt đầu co giật, mẹ khéo léo phối hợp với cặc của con trai cưỡng hiếp hậu môn của mình, nhẹ nhàng nói: “Ừ con, cứ đút vào lỗ đít của mẹ con như thế này đi. Con cặc to đang cựa quậy trong lỗ đít của mẹ con khi đưa vào… Ừ, chính là nó, ahhh… cảm giác thật thoải mái…”

Lúc này, Lý Vân gần như vui mừng đến nỗi cảm giác thường xuyên bóp vào cặp mông béo và hậu môn của mẹ khiến dương vật của anh có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tuy nhiên, anh vẫn làm theo sự hướng dẫn của mẹ và vừa khuấy động dương vật vừa đẩy. Anh ngồi lên cặp mông dày của mẹ và nhìn dương vật của mình rút ra một phần lớn lỗ đít của mẹ. Khi phần thịt mềm bên trong hậu môn của mẹ lộ ra, anh lại đẩy vào cho đến khi hết sạch. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn và anh ta sử dụng nhiều lực hơn.

“A… thoải mái quá… nằm đi con, nằm xuống đi…” Người mẹ ngất ngây rên rỉ, vặn cái mông béo đã bị bọn đàn ông cưỡng hiếp và cầu xin: “Nằm lên mẹ, ấn vào mông mẹ… đụ mẹ thật mạnh…”

Lý Vân buông đôi tay đang ôm mông mẹ, nằm trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, làm tình qua đường hậu môn mãnh liệt với bà. Khi đó Lý Vân mới cảm thấy cặp mông béo của mẹ thật sự tròn và to, vô cùng bụ bẫm, cặp mông dày đầy đàn hồi. Khi anh ấn háng mình vào đó và phạm tội ngoại tình, mỗi lần anh đẩy vào, anh có cảm giác như đang ấn vào một chiếc giường nước mềm mại…

Nó giống như ấn lên trên một nồi đậu phụ mềm và mịn. 

"A... Mẹ... mông của mẹ mập quá, to quá, ấn vào thật thoải mái..." Lý Vân nhịn không được hét lên, điên cuồng đâm vào phần thân dưới của mình, cưỡng hiếp hậu môn nóng bỏng và săn chắc giữa cặp mông béo của mẹ. Ở tư thế này, bé có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, khi đũng quần chạm vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ, bé phát ra âm thanh “tát” dữ dội. 

Người mẹ khéo léo lắc cặp mông béo từ bên này sang bên kia như muốn lắc cậu con trai 13 tuổi đang tựa mông mình ra xa. Cái lỗ mềm mại giữa cặp mông béo luôn chuyển động với nhịp điệu kỳ lạ, bóp chặt suốt chiều dài hậu môn của đứa con trai vừa bị cưỡng hiếp. Dương vật, cô nũng nịu nói: “Em yêu, đừng cúi đầu mà làm tình, anh sẽ xuất tinh sớm thôi, anh phải làm một lúc, nghỉ ngơi một lát, để cao trào không đến quá nhanh, tích tụ dần ở đó, cuối cùng hình thành cao trào mạnh mẽ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 35

Sau hơn mười phút thúc đẩy nhanh chóng, Lý Vân đã kiệt sức. Khi nghe mẹ nói, tốc độ đâm của Lý Vân dần chậm lại. Sau đó cậu nằm trên lưng mẹ và bắt đầu thở dốc.

"Hôn mẹ và chơi với ngực mẹ." 

Người mẹ quay lại và hôn con trai mình. Cô dùng cùi chỏ nâng phần thân trên lên và để tay con trai luồn dưới nách tóm lấy hai bộ ngực khủng đang rũ xuống do trọng lực. Đồng thời, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của cô được uốn cong nhẹ nhàng. Hậu môn nóng bỏng siết chặt và vòng thắt chặt và nới lỏng kẹp dương vật vào trực tràng. 

Hôn như vậy được hai phút, Lý Vân lấy lại hơi thở, vươn tay vào ngực mẹ, nắm lấy cặp vú bự, đồng thời di chuyển hông, nằm trên cặp mông to tròn của mẹ, tiếp tục quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ. 

Người mẹ nhẹ nhàng lắc lư cặp mông béo, cơ vòng hậu môn bắt đầu co bóp mạnh, làm tăng ma sát và bóp chặt dương vật của con trai. Cô nũng nịu hỏi: “Con trai, con có muốn xuất tinh không?”

"Nghĩ!"

Lý Vân nằm trên lưng mẹ, điên cuồng ấn háng vào cặp mông béo đang run rẩy đẩy xuống. Bàn tay anh vươn ra ngực mẹ, bóp cặp bầu vú to tròn và đầy đặn thành những hình thù kỳ lạ, dùng ngón tay miết thật mạnh đầu vú của mẹ. 

Trong phòng, hai mẹ con lần lượt thở hổn hển, da thịt trên giường bồng bềnh như sóng, “Nào con yêu, giao hoàn toàn lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên cho mẹ con, và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ con… ahhh… con yêu, con đụ mạnh quá, mạnh quá…” Những lời tục tĩu của người mẹ tiếp tục kích thích màng nhĩ của Lý Vân, và với kỹ năng điêu luyện của mình, Lý Vân chẳng mấy chốc đã hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm nặng nề. 

Vài phút sau, Lý Vân cảm thấy một cơn ngứa ngáy phát ra từ thắt lưng của mình. Anh dùng hai tay kéo hai bầu vú tròn trịa trên ngực mẹ ra sau. Đáy quần của anh nằm trên cặp mông béo và run rẩy của mẹ anh, anh xoa bóp nó một cách điên cuồng. Dương vật cắm sâu vào lỗ đít của mẹ run rẩy điên cuồng. 

Người mẹ cảm thấy con trai sắp xuất tinh, liền nhanh chóng thả mông ra, để hậu môn lỏng lẻo nuốt chửng cặc của con trai mình đến điểm sâu nhất, rồi đột nhiên khóa chặt cơ vòng khiến con trai không thể cử động được nữa. Toàn bộ cặc của Lý Vân bị nhốt trong ruột mẹ, sưng tấy và nóng bỏng. Lúc này, mẹ đột nhiên thả lỏng hậu môn lần nữa. Lý Vân gần như chậm rãi rút dương vật ra, đẩy thật mạnh vào, sau đó khóa chặt hậu môn của mẹ. Lúc này, anh cảm nhận được lúc hai cái mông mập mạp mịn màng của mẹ đã hoàn toàn siết chặt, trực tràng nóng bỏng quấn quanh dương vật bắt đầu co bóp, vặn vẹo từng phần vào trong, bắt đầu từ hậu môn. Áp lực định kỳ này mạnh đến mức gần như ngay lập tức, tinh dịch bị ép ra khỏi tinh hoàn của Lý Vân, và nó ép chặt dương vật của Lý Vân theo từng đoạn, giống như tiễn hoặc lăn, chủ động đẩy tinh dịch của Lý Vân qua ống dẫn tinh dài, và cuối cùng đẩy ra khỏi quy đầu.

Ruột mẹ căng cứng của người mẹ co thắt, quằn quại như sóng, ép từng chút một tinh dịch ra khỏi cặc con trai. Lý Vân cảm thấy trước đây khi xuất tinh chỉ đạt cực khoái trong vài giây, nhưng lần này dưới sự điều khiển của thành ruột của người mẹ, khoái cảm xuất tinh thực sự kéo dài hơn nửa phút. Tinh dịch bị thành ruột của người mẹ khóa chặt, ép ra ngoài không phải thành từng sợi mà thành từng sợi, kéo dài khoái cảm kéo dài cực kỳ lâu.

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khi xuất tinh đã vắt kiệt chút sức lực thể chất cuối cùng của cậu bé 13 tuổi. Cậu bé hoàn toàn nằm trên tấm lưng bụ bẫm của mẹ và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Dương vật sau khi xuất tinh bị cặp mông béo và lỗ đít của mẹ từ từ bóp co lại, từ từ co lại và rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. Về phần hậu môn, sau khi người mẹ vặn vẹo và bóp vào cặp mông béo của cô thêm vài lần nữa thì bị con trai cưỡng hiếp đến mức hậu môn như một cái lỗ lớn tạm thời không thể lành được. Những dòng tinh dịch màu trắng sữa chợt trào ra từ lỗ đít, từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn và khe hở âm đạo của người mẹ xuống giường. 

Lý Vân nằm bất động trên lưng mẹ. Mãi đến mười phút sau, anh mới lấy lại được bình tĩnh. Anh hôn lên tấm lưng trần của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Từ nay về sau mỗi lần con xuất tinh là phải dùng lỗ đít của mẹ nhéo ra cho con, được không?"

"Không tốt."

Người mẹ di chuyển cặp mông béo được con trai ấn vào để con trai cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời. Cô cũng ra hiệu cho con trai rời khỏi cơ thể mình. Sau đó hai người nằm nghiêng ôm nhau hôn nhau. Lý Vân hôn mẹ trong khi xoa bóp một bên bộ ngực to và đầy đặn của mẹ. Cậu liếm môi mẹ hỏi: “Sao lại tệ thế?”

Người mẹ hôn con trai, mỉm cười dâm đãng: "Kỹ thuật khóa thân này sẽ giúp đàn ông kéo dài thời gian xuất tinh và đạt được khoái cảm cực khoái gấp mấy lần. Nhưng mọi việc nên làm có chừng mực. Thỉnh thoảng, mẹ con có thể áp dụng cho con một lần, nhưng nếu con sử dụng quá nhiều sẽ gây tắc nghẽn ống dẫn tinh hoặc dị tật phát triển... Cho nên, thông thường, con vẫn sử dụng phương pháp thông thường để xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, con có nghe thấy không?"

Lý Vân không vui nhìn mẹ mình, bĩu môi hỏi: "Mẹ đã từng dùng chiêu khóa thân này với người khác chưa?"

“Con à, mẹ vẫn còn ghen…” Người mẹ hôn con trai và trêu chọc: “Con à, đừng lo lắng về quá khứ của mẹ con. Đàn ông nên rộng lượng hơn. Con không thể kiểm soát quá khứ của một người phụ nữ. Điều duy nhất con có thể kiểm soát là liệu người phụ nữ này có chung thủy với con sau khi quan hệ hay không…”

"Tôi chỉ muốn nghe thôi." Lý Vân kéo mạnh bộ ngực to lớn trên ngực mẹ, hỏi như muốn trút giận. 

Người mẹ bất lực thở dài, vỗ nhẹ vào mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con cũng thấy kỹ thuật khóa thân đòi hỏi mẹ phải dùng toàn bộ sức mạnh cơ bắp ở phần dưới cơ thể để hợp tác, rất mệt mỏi. Mẹ ra ngoài chơi với đàn ông để những người đàn ông đó làm cho con thoải mái, vậy tại sao lại phải dùng kỹ thuật khóa thân để họ thoải mái?… Đôi khi con vui vẻ sẽ sử dụng một hoặc hai lần, nhưng nhiều năm như vậy, thật sự rất hiếm…”

Người mẹ hôn lên mặt con trai, an ủi nói: “Và mẹ nói với con một điều, ngoại trừ con, sẽ không bao giờ có người đàn ông thứ hai có cơ hội thứ hai để cho lỗ đít của mẹ sử dụng kỹ thuật khóa dương vật đối với họ… Bởi vì mẹ biết thủ đoạn này quá lợi hại. Đàn ông đã chơi một lần sẽ không khỏi bị vướng vào mẹ mình, nên trong vài lần thực hiện kỹ thuật khóa thân, họ đều là những kẻ hóa trang không có phương tiện giao tiếp và thậm chí không thể làm được. Không ai trong số những người đàn ông đã nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy và có phương pháp giao tiếp từng thích thú với kỹ thuật khóa thân của cô ấy.

Lý Vân tò mò hỏi: "Tại sao mẹ lại dùng thủ đoạn hay ho như vậy với những người đàn ông mà mẹ không biết, nhưng lại không với những người đàn ông mà mẹ biết?"

Người mẹ ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Kỹ thuật khóa thân là một kỹ thuật quan hệ tình dục mà mẹ tôi đã học được từ một cuốn sách cổ. Lúc đó tôi nghĩ nó rất thú vị nên đã tìm người thực hành. Hơn nữa, cuốn sách còn nói rằng kỹ thuật này sẽ khiến đàn ông say đắm. Đương nhiên, mẹ tôi không dám sử dụng nhẹ nhàng nên tôi đã lén sử dụng nó vài lần trong bữa tiệc hóa trang của tình dục tập thể... Những người đàn ông đó chỉ là đạo cụ để tôi rèn luyện kỹ năng này. Người duy nhất tôi dùng để giải trí là anh, người yêu dấu nhất của tôi..."

Không hiểu vì lý do gì, Lý Vân cảm thấy chua chát và khó chịu khi nghe tin mẹ anh đã hơn một lần tham gia vào một nhóm vũ hội hóa trang tình dục. Anh tưởng tượng những người đàn ông mà anh không hề quen biết, nhét bộ phận sinh dục của họ vào cơ thể xinh đẹp của người mẹ đeo mặt nạ, thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi và xuất tinh dịch bẩn thỉu vào âm đạo dày đặc và chật hẹp, lỗ đít, miệng, khe ngực và bàn tay nhỏ bé của cô ấy...

Lý Vân rất rất không vui, đau lòng đến mức sắp khóc. 

"Này... con..." Người mẹ từng chứng kiến ​​vô số người chỉ liếc nhìn một cái là biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô bất lực thở dài, nở nụ cười gượng: "Con à, đàn ông đúng là loài động vật kỳ lạ, có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt... Ngay cả tiểu tử nhỏ bé như con cũng đã chiếm hữu con rồi. Mẹ ơi, con vẫn không khỏi ghen tị với kiếp trước của con... Ồ, đúng vậy... Được rồi, mẹ chỉ thuộc về con thôi. Từ nay trở đi, không có người đàn ông nào khác có thể tranh giành mẹ với con. Thân hình đẹp nhất của mẹ sẽ luôn do một mình đứa con bé bỏng của con chơi, được không?"

Lý Vân muốn khóc và nói: "Tôi vẫn không vui. Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến việc mẹ tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác... ugh..."

Mẹ không khỏi cười khổ nói: “Con yêu, con muốn mẹ con còn trinh, từ đầu đến cuối chỉ làm tình với con sao?”

"Vâng." Lý Vân mãnh liệt gật đầu. Đây quả thực là sự hối hận và đau đớn lớn nhất trong lòng anh lúc này. 

Người mẹ bất lực nhìn con trai mình nói: "Vậy mẹ là trinh nữ, con từ đâu đến? Nếu mẹ không cưới bố con và quan hệ tình dục với ông ấy thì sẽ không có Tiểu Vận."

Lý Vân giật mình một lúc, rồi anh nhận ra rằng những suy nghĩ của anh về mẹ mình quá choáng ngợp... Mẹ anh vẫn còn trinh, nên đương nhiên bà không còn ở đó nữa, vậy nói về tình yêu và tình dục có ích gì? 

"Được rồi, mẹ biết Tiểu Vận thực sự yêu mình nên ghen tị với quá khứ của mẹ, muốn chiếm đoạt cả cuộc đời của bà. Tiểu Vận ích kỷ như vậy, nhưng mẹ lại rất vui vẻ... Bởi vì Tiểu Vận không quan tâm đến dì của mình phải không? Tiểu Vận chưa bao giờ để ý đến kiếp trước của dì, cũng chưa bao giờ ghen tị với những người đàn ông trước dì, đúng không?"

Người mẹ hôn lên miệng con trai và thì thầm. 

Lý Vân sửng sốt một chút, trong lòng nghi hoặc nói: "Đúng vậy, ta cũng yêu dì, sao ta không để ý kiếp trước của dì hay những người đàn ông trong quá khứ của dì một chút nào, nhưng ta lại quan tâm nhiều như vậy đến những người đàn ông trong quá khứ của mẹ ta, càng ngày càng không chịu nổi." Thật đau lòng khi nghĩ về điều đó... Đây có phải là tình yêu đích thực? Cuốn sách cũng nói rằng tình yêu đích thực là ích kỷ, độc quyền và không thể chia sẻ với bất kỳ ai... Tôi không bận tâm đến quá khứ của dì tôi. Có phải vì tôi chưa thực sự yêu dì mình? "

Lý Vân cảm thấy có chút vô lý, nhưng hắn không biết nên làm như thế nào, nhưng mẹ hắn lại rất hiểu ý hôn hắn, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, dì là người phụ nữ đầu tiên của con, cho nên con đương nhiên yêu dì ấy, nhưng mẹ là người con yêu thích, cho nên con không ghen tị với quá khứ của dì, nhưng con vẫn lo lắng về quá khứ của mẹ con... Chàng trai nhỏ của ta không phải là người có tấm lòng lớn..."

"Mẹ, mẹ còn nói..." Lý Vân ủy khuất gần như khóc, thút thít: "Đều là lỗi của con... Mẹ ở bên ngoài quậy phá, làm con buồn..."

"Ngu ngốc, mẹ không có lộn xộn đâu. Cô ấy đang học bên ngoài để phục vụ bé Xiaoyun thật tốt. Tất cả những người đàn ông đó đều là đạo cụ được mẹ dùng để học, chỉ để mẹ rèn luyện kỹ năng hầu hạ Tiểu Vận... Bây giờ bé Tiểu Vận cuối cùng cũng muốn có mẹ. Mẹ tôi đã tốt nghiệp, những đạo cụ đó đều vô dụng nên tôi đã vứt hết đi... Mẹ bây giờ là người yêu độc quyền của Tiểu Vận, trái tim trong sạch, thân thể trong sạch..." Mẹ nói bằng giọng nhẹ nhàng ngọt ngào, ngậm lấy tai Lý Vân trong miệng.

Mặc dù biết rõ mẹ mình đang nói dối nhưng Lý Vân không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn khi nghe bà biện minh cho mình. Anh bĩu môi nói: “Mẹ nói, từ nay về sau con sẽ ở một mình. Nếu anh mà phát hiện em quậy phá với người đàn ông khác nữa, anh sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ gặp lại em trong đời…” Cuối cùng, anh tuyên bố bằng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: “Anh nghiêm túc đấy!”

Mẫu thân nhìn xem Lý Vân đang nghiêm túc, đột nhiên cười nịnh nọt, nháy mắt hỏi: “Vậy cha ngươi muốn cùng ta làm tình thì phải làm thế nào? Tôi là vợ hợp pháp của anh ấy, quan hệ tình dục với anh ấy là quyền và nghĩa vụ mà pháp luật quy định”.

Lý Vân bối rối nhìn mẹ mình. Anh muốn bác bỏ nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ, cậu chợt kêu lên "Chà!"

Tiếng khóc của Lý Vân khiến mẹ cô giật mình. Cô nhanh chóng ôm con vào lòng, vừa cười vừa khóc vừa an ủi: “Được rồi, được rồi, mẹ không trêu chọc bé nữa. Từ nay mẹ chỉ là em bé thôi. Không ai có thể chạm vào cô ấy, kể cả bố cậu. Được chứ?"

Lý Vân khóc nói: "Vậy bố nhất định phải chạm vào ngươi?"

Mẫu thân trên mặt hiện lên một tia tức giận, hừ lạnh một tiếng: “Sao lại công khai nuôi vợ thứ hai? Anh cho rằng đó là xã hội cũ. Nếu mẫu thân không tố giác hắn, cũng không ly hôn hắn, cho dù hắn xứng với hắn, hắn vẫn muốn động vào nàng, không có cách nào."

Lý Vân khóc nức nở và nói: "Tôi không tin. Mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Làm sao bố có thể kiềm chế không chạm vào con? Bây giờ anh ấy chỉ là dì thứ hai mới. Nếu anh ấy vượt qua được điểm này, anh ấy sẽ quay lại với em... Ô ô... Cho dù em không muốn và bố buộc em phải làm, em cũng không thể cưỡng lại được..."

Người mẹ nhìn Lý Vân, bất đắc dĩ nói: “Tiểu tử, ngươi khá thông minh. Bạn biết tất cả mọi thứ. Vậy ngươi đã biết hết rồi, vậy hãy nói cho mẹ ngươi biết, mẹ phải làm sao đây?”

"Tôi không biết!" Lý Vân lại khóc to hơn, ôm mẹ nói: “Con không quan tâm. Nếu mẹ tôi lấy người khác, tôi sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ quay lại nữa”.

Người mẹ bất lực nhìn đứa con trai đang khóc và thở dài: “Còn dì của con thì sao? Nếu cô ấy kết hôn với người khác, anh có bỏ nhà đi không?”

Lý Vân sửng sốt một chút, nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn lệ, bối rối hỏi: "Việc này có liên quan gì đến dì?"

Mẹ cười lạnh nói: “Con nghĩ dì con là loại chim tốt gì vậy? Cô ấy có thể làm gì với cháu trai 13 tuổi của mình để có thể ở bên anh mà không tìm được đàn ông à?"

"Oa..." Lý Vân khóc đến nước mũi cũng chảy ra. Mẹ anh vẻ mặt tức giận vừa buồn cười, bất mãn nói: “Sao con có thể yêu được? Bạn rõ ràng chỉ là một đứa trẻ lo lắng đồ chơi của mình bị cướp mà thôi... Được rồi, được rồi, đàn ông không cần phải khóc để giữ được người phụ nữ của mình. Nếu con muốn mẹ và dì luôn ở bên con thì con phải lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn."

Lý Vân ngừng khóc, nức nở hỏi: “Làm thế nào để ngươi lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn? Chạy mỗi ngày và uống nhiều sữa hơn?"

Người mẹ nhẹ nhàng hôn lên mặt con trai rồi nói: “Chạy và uống sữa chỉ có thể khiến con trưởng thành. Để trở nên mạnh mẽ hơn, điều này đòi hỏi phải có kỹ năng…”

Lý Vân nhìn mẹ và hỏi: "Có phải là công nghệ trên giường không?"

“Đúng vậy, con yêu, con thật là thông minh... Nói cho cùng, ta và dì con bằng tuổi nhau như sói và cọp. Nếu muốn giữ chặt chúng tôi, bạn phải nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi có được con, chúng ta sẽ không bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác nữa... Đây mới là giải pháp thực sự cho vấn đề..." Mẹ nhẹ nhàng nói.

Lý Vân rụt rè nói: "Kỹ năng của tôi... không tốt sao?"

Mẫu thân mỉm cười duyên dáng, tức giận nói: “Con có kỹ năng gì thế? Chỉ là vớ vẩn thôi. Bây giờ con rất mạnh mẽ vì tuổi trẻ, nhưng sau một năm rưỡi, khi quen với cơ thể của mẹ và dì, con sẽ cảm thấy mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Khi đó, con sẽ vui vẻ tìm được một người phụ nữ khác.”

“Tôi sẽ không, tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi…” Lý Vân vội vàng tuyên bố, cuối cùng còn bổ sung thêm: “Còn có dì!”

“Vậy thì bạn phải chăm chỉ học công nghệ, để có thể dùng công nghệ bù đắp cho niềm đam mê sau mệt mỏi thẩm mỹ”. Mẹ tôi nói với một nụ cười.

Lý Vân nghiêm túc suy nghĩ về điều đó, nhìn mẹ và hỏi: "Nếu sau này bố buộc con phải đến ở với mẹ thì sao?" 

Người mẹ cũng nghĩ nghĩ, nhìn con trai rồi nói: “Nếu bố ép quan hệ với mẹ, mẹ sẽ không thể từ chối. Vì vậy, bố không được có cơ hội ở một mình với mẹ. Sau này, khi bố đến nhà, con có thể tỏ ra mình là một đứa con ngỗ ngược, ghét ông, ở bên mẹ, không cho ông bất cứ cơ hội nào. Dù sao hiện tại ông ấy đã có người ở đó, mẹ đoán ông ấy sẽ bỏ cuộc sau khi nhìn thấy con như vậy một hai lần. sẽ trở thành thói quen."

Lý Vân cảm thấy phương pháp này thực sự tốt. Xét cho cùng, bề ngoài thì cha anh trước tiên đều cảm thấy có lỗi với mẹ mình, và việc ông hành động nổi loạn và bảo vệ mẹ mình từ mọi góc độ là điều hợp lý. Tuy nhiên, anh vẫn không bỏ cuộc mà hỏi: "Dì thì sao, chúng ta cũng có thể sử dụng phương pháp này chứ?"

Mẫu thân sửng sốt một lát, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, ậm ừ: "Mẹ chỉ có thể khống chế chính mình. Về phần dì của con, nếu con cho rằng đó là người phụ nữ của con thì con có thể tự lo lắng."

Lý Vân có chút hoảng hốt khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mẹ mình, nhưng anh vẫn không bỏ cuộc hỏi: “Dì của con không thể dùng thời kỳ nổi loạn của mình để ngăn cản những người đàn ông khác đến gần mình sao?”

"Tiểu tử này, cô của ngươi độc thân được không? Tại sao ngươi lại ngăn cản những người đàn ông khác tiếp cận cô ấy?"

Người mẹ giận dữ mắng: “Và dì của con cũng đã hứa với con giống như mẹ con là không cho người đàn ông khác chạm vào bà ấy à?”

Lý Vân cẩn thận suy nghĩ một chút, có chút hoảng sợ nói: "Ừ... ừ..." Dì tôi hình như đã nói rồi, nhưng lại giống như một trò đùa. Cô ấy không nghiêm túc như mẹ cô. Lý Vân nhất thời không biết những gì dì cô nói là đúng hay sai. 

Anh lẩm bẩm: “Tuy nhiên, nếu dì tôi thực sự tìm được một người đàn ông thì cũng không có gì lạ. Bà ấy không phải mẹ tôi, bà ấy là em gái của thị trưởng…”

Người mẹ chạm vào đầu con trai, thở dài rồi nói: "Vậy thì con đừng nghĩ ngợi nữa, cứ uống từng ngày một thôi... Đừng lớn tiếng như vậy. Mẹ ở bên con vì con là con của mẹ, là người đàn ông của mẹ. Mẹ sẵn sàng từ chối tất cả đàn ông vì con, nhưng dì của con khác với mẹ con. Muốn giữ cô ấy lâu dài thì không thể dựa vào tình yêu, bởi vì dù sao con cũng là dì và cháu chứ không phải mẹ con. Chỉ có thể dựa vào công nghệ."

Lý Vân chợt nhận ra điều đó và nói gần như mất kiên nhẫn: "Vậy mẹ sẽ dạy con kỹ thuật làm tình."

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, cuối tuần chúng ta có hai ngày trọn vẹn… Ồ, bây giờ mới có một ngày rưỡi thôi, cũng gần trưa rồi, chúng ta nấu cơm trước rồi bắt đầu tập luyện thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36 Động Lực Học Tập

Sau bữa trưa, Lý Vân nóng lòng muốn kéo mẹ trở lại giường, nhưng mẹ anh đã đánh anh và mắng anh: "Sao con lại lo lắng thế? Trước tiên hãy rửa bát, dọn dẹp phòng... và làm bài tập về nhà."

Lý Vân đột nhiên bật khóc và nói: "Mẹ ơi, làm sao con còn có thời gian để làm bài tập về nhà..."

"Điều đó là không thể. Bạn phải làm bài tập về nhà, nếu không bạn thậm chí sẽ không thể học được các kỹ năng kiếm sống và làm sao bạn có thể nói về các kỹ năng quan hệ tình dục." Mẹ nghiêm khắc nói. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con sẽ mất ít nhất bốn giờ để hoàn thành tất cả bài tập về nhà. Chúng ta thực sự muốn lãng phí thời gian quý giá như vậy sao?"

"Làm bài tập về nhà là lãng phí thời gian. Bạn phải làm nó trong bốn mươi giờ."

Mẹ không hề ra mặt với con trai khi đến học, nghiêm túc nói: “Chúng ta làm thế này đi. Mẹ sẽ rửa bát, dọn dẹp phòng, còn con sẽ làm bài tập về nhà. Sau khi con làm xong, mẹ sẽ nghiêm túc dạy cho con tất cả những chiêu thức mà mẹ đã học được trong nhiều năm, để con có thể trở thành cao thủ võ thuật chỉ trong một đêm, được không?”

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài làm bài tập về nhà với vẻ mặt buồn bã. Anh mặc bộ đồ ngủ, thắt lưng và ngồi vào bàn viết một lúc. Cảm thấy chân có chút lạnh, anh lại ngồi lên giường, dùng chiếc bàn máy tính nhỏ làm bàn bắt đầu làm bài tập. 

Sau khi mẹ làm xong việc nhà, bà bôi kem dưỡng da tay rồi mỉm cười bước vào phòng Lý Vân. Dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô thật ngoạn mục. Cô nhìn thấy cậu con trai đang làm bài tập với vẻ mặt nhăn nhó. Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của anh. Sau đó, dưới cái nhìn của anh, cô đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ hoàn toàn thân hình chín chắn và xinh đẹp của mình. 

Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn. Đúng lúc cậu định đặt bút xuống, mẹ cậu nghiêm túc nói: “Con đừng ngừng làm bài tập, con phải làm thật tốt. Mẹ sẽ kiểm tra sau”.

Lý Vân tức giận hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ con có thể làm tốt bài tập về nhà khi mẹ như thế này à?"

"Tại sao bạn không thể làm tốt bài tập về nhà của mình? Một người đàn ông trưởng thành phải có khả năng tự chủ và sức chịu đựng đáng kể. Trong nhiều tình huống, anh ta phải đạt được mục tiêu quan trọng nhất là ưu tiên hàng đầu của mình, bao gồm cả những việc như bị một người mẹ xinh đẹp khỏa thân quyến rũ khi đang làm bài tập về nhà. Bạn phải làm điều này Hãy suy nghĩ, à... Mẹ thật xinh đẹp, tôi rất muốn quan hệ với mẹ tôi, nhưng tôi vẫn còn một số bài tập phải hoàn thành. Nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà và quan hệ tình dục với mẹ của bạn... Trong trường hợp này, mẹ bạn không phải là sự can thiệp của bạn, mà là động lực của bạn. Bài tập về nhà." bạn thường mất bốn giờ để hoàn thành có thể hoàn thành trong hai giờ "

Lý Vân cảm thấy những gì mẹ mình nói có lý, nhưng anh không nói nên lời.

Mẹ ngồi trên giường, đối mặt với Lý Vân. Cơ thể trần truồng của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực to tròn, trắng như tuyết trên ngực mình, nhẹ nhàng nhấc lên rồi dang hai bắp đùi đầy đặn sang hai bên, để lộ trọn vẹn âm đạo xinh đẹp ẩn dưới lớp lông mu dày trước mặt con trai.

Không chỉ vậy, mẹ còn đưa tay vào âm đạo và xòe hai môi âm hộ dày ra, để lộ khe âm đạo màu hồng bên trong và lỗ âm đạo hình zíc zắc ở đầu dưới đầy đặn đến mức gần như phồng lên. Cô nhẹ nhàng quằn quại vùng bụng dưới, lỗ âm đạo xinh đẹp trong âm đạo của người mẹ đột nhiên tự động co lại, siết chặt.

"A... con trai, nhìn này, đây là âm đạo mẹ con đã sinh ra con... Con trai, âm đạo của mẹ là âm đạo đẹp nhất trên đời, và cũng là âm đạo dâm dục nhất. Âm đạo của mẹ đã bị dương vật của nhiều người đàn ông mà bà biết và không biết xâm nhập và cưỡng hiếp rất nhiều lần, và rất nhiều tinh trùng lạ đã được xuất vào âm đạo đẹp nhất thế giới..." Giọng nói dâm đãng và đôi mắt mờ ảo của người mẹ khiến Lý Vân lập tức cương cứng.

Anh chăm chú nhìn cửa âm đạo đang vặn vẹo đóng mở trong âm đạo đầy đặn của mẹ, nhưng lại nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ: “Con trai, con ơi, mẹ nói từ nay thân thể đẹp nhất của mẹ trên đời chỉ thuộc về con, nhưng con dùng cái gì để bảo vệ mẹ? Những người đàn ông đó đều muốn cưỡng hiếp thân thể xinh đẹp của mẹ con và cướp mất mẹ khỏi con. Làm sao con có thể bảo vệ mẹ con khỏi bị bắt đi? Dù con là quan chức như bố con hay doanh nhân, điều đầu tiên bạn cần làm để thành công là học tập chăm chỉ.”

"Chỉ có học tập chăm chỉ, con mới có được kiến thức hoàn hảo và sức mạnh mạnh mẽ để bảo vệ một người mẹ xinh đẹp như con. Con trai, con không muốn người đàn ông khác chiếm hữu mẹ con nữa. Con không muốn những người đàn ông khác nhét con cặc bẩn thỉu của họ vào lỗ trên cơ thể mẹ con và trong âm đạo của mẹ con. Nếu con xuất tinh vào mông thì đừng nhìn chằm chằm vào mẹ mà hãy tập trung vào bài tập về nhà. Nếu không sớm muộn gì mẹ con cũng sẽ bị người đàn ông khác giật đi, và con sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Buồn rầu cũng chẳng ích gì, vì chính con không chịu cố gắng để bảo vệ mẹ mình ”.

Đây chắc chắn là lớp vận động học tập trực tiếp và sống động nhất mà Lý Vân từng tham gia, nhưng ở tuổi 13, dù nghe hết lời mẹ nói nhưng đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. Hơi thở của anh gấp gáp, dương vật cương cứng của anh đã xuyên qua khe hở trên bộ đồ ngủ, đứng thẳng dựa vào đáy bàn nhỏ.

Người mẹ nhìn dương vật của con trai không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi một cách vô cùng quyến rũ. Sau đó cô nhìn đồng hồ treo tường và nhìn đứa con trai đỏ ngầu của mình. Bà mỉm cười quyến rũ và nói: “Con trai, con đã lãng phí thời gian rồi”. Đã mười phút trôi qua, không một chữ nào được viết ra. Đáng lẽ tôi phải làm tình với mẹ mình trong hai giờ, chiếm giữ và phá hủy cơ thể xinh đẹp nhất của bà, nhưng bây giờ đã bị trì hoãn còn hai giờ mười phút. Bạn định trì hoãn nó đến tối hay ngày mai? "

Đối với một cậu bé 13 tuổi, sự thật đó chẳng có ý nghĩa gì, nhưng sự kích thích trực tiếp của mẹ cậu đã khiến cậu tỉnh táo. Sở hữu mẹ trong hai giờ và chiếm hữu mẹ trong hai giờ mười phút là hai khái niệm khác nhau. Lý Vân gần như háo hức cầm cây bút lên và bắt đầu viết mà không thèm nhìn mẹ.

Người mẹ không khỏi bật cười: “Có vẻ như quan hệ tình dục với mẹ là động lực lớn nhất của đứa bé… Haiz…” Cô đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh con trai, sau khi nhìn qua, người mẹ đã tát vào mặt con trai mình và chửi: “Con viết cái quái gì vậy? Xấu quá, xé đi viết lại đi!” 

"Mẹ!" Lý Vân đau khổ gọi điện cho mẹ.

Người mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi muốn làm tình với một người mẹ xinh đẹp như vậy, chơi đùa với toàn bộ cơ thể của bà ấy và xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của bà ấy. Những lời nói xấu xí như vậy không thể chấp nhận được. Chỉ có người giỏi nhất, xinh đẹp nhất, nghiêm túc nhất và nhanh nhất mới có thể xứng đáng với người mẹ xinh đẹp như vậy. Khi ngươi đáp ứng được yêu cầu của mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ làm tình với ngươi... Đúng rồi, ngươi lại lãng phí thêm hai phút..."

Lý Vân cảm thấy mạch máu của mình sắp nổ tung. Anh xé trang bài tập có nét chữ xấu xí rồi bắt đầu làm lại thật nhanh.

"Ừm, cái này tốt, thật sự nhanh rất tốt..." Mẹ quỳ xuống bên cạnh Lý Vân, chống hai tay lên đầu gối. Bộ ngực xinh đẹp trước ngực bị cô dùng tay bóp thành hai đỉnh tròn to. Ở phần dưới bụng dưới, dưới vòng eo thon thả của cô, một chùm lông mu đen bóng dường như đang tỏa sáng. 

Sau đó, Lý Vân gần như nhắm mắt làm ngơ trước cơ thể trần trụi xinh đẹp nhất của mẹ mình, tuyệt vọng viết vào vở bài tập, trên trán nổi gân xanh. 

Mẹ nhìn bài tập về nhà của Lý Vân, đột nhiên cau mày nói: “Con giải sai bài toán này à? Hãy thử lại!"

"Mẹ!" Lý Vân cảm giác như sắp khóc. 

"Ồ, cứ dùng giấy sửa thay vì viết lại toàn bộ bài viết này." Mẹ nói đầy hiểu biết.

Lý Vân vội vàng dùng giấy chỉnh sửa chỗ sai, sau đó nói với mẹ: “Mẹ, phần dưới của con cứng đến đau quá… Sao mẹ không ra ngoài? Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi làm xong."

"Nếu không đi ra ngoài, ngươi sẽ phân tâm, trong đầu nghĩ đến mẹ, khi đó bài tập về nhà sẽ xấu và kém."

Mẹ nghiêm túc nói: “Khi mẹ ở trước mặt con, con không còn gì phải suy nghĩ nữa. Con chỉ cần hoàn thành bài tập về nhà thật nhanh và thật tốt để mẹ kiếp."

“Nhưng cặc của con cứng quá, đau quá… Mẹ đẹp quá, còn cứng nữa.” Lý Vân trả lời với vẻ mặt buồn bã. 

Mẹ mỉm cười, vén mái tóc dài lên, để lộ nửa khuôn mặt xinh đẹp rồi nói: “Con bé ngoan quá, mẹ cứ để nó mềm ra là được. Tuy nhiên, bé vẫn cần phải làm bài tập về nhà thật nhanh và loại bỏ mọi sự can thiệp, bởi vì cứ mỗi phút bé chậm trễ thêm sẽ khiến mẹ phải trả giá một phút”.

Nói xong, người mẹ hơi dịch chiếc bàn nhỏ của con trai về phía trước để lộ ra một khoảng trống vừa đủ, sau đó nằm trên giường, tựa đầu vào giữa hai chân Lý Vân, nhẹ nhàng mở hai đôi môi đỏ mọng, đưa đầu quy đầu của Lý Vân vào trong miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Toàn thân Lý Vân cứng đờ, hai tay bất giác dừng lại. 

Mẹ ngậm quy đầu trong miệng nói: “Còn bốn tiếng nữa mới đến giờ ăn tối. Con trì hoãn thêm một phút đồng nghĩa với việc con sẽ bớt đi một phút ân ái với mẹ vào buổi chiều... Con trai mẹ ước gì luôn có một người mẹ xinh đẹp và một người dì xinh đẹp như vậy. Vốn duy nhất bây giờ là công nghệ lành nghề. Tuy nhiên, bạn thậm chí không thể hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng và đẹp đẽ. Làm thế nào bạn có thể học được những kỹ năng tình dục khó hơn bài tập về nhà? Muốn Mẹ Nếu không đổi ý và muốn dì không đi theo đàn ông, bé 13 tuổi chỉ có thể chứng tỏ mình bằng bài tập về nhà nhanh nhất và tốt nhất. Chưa kể mẹ mút dương vật, ngay cả khi mẹ kẹp dương vật của bé bằng âm đạo dày và chật khi quan hệ, bé vẫn có thể hoàn thành bài tập về nhà một cách chắc chắn, nhanh chóng và tốt. Đây chính là diện mạo của một đứa bé ngoan có thể chiếm giữ mẹ và dì trong thời gian dài. "

Lý Vân ngay lập tức bắt đầu viết lại, không chỉ nghiêm túc mà còn rất nhanh. Lúc này, cậu bé 13 tuổi bước vào một trạng thái kỳ lạ, như thể cậu có thể làm được hai việc cùng một lúc. Anh cảm nhận được sự khoái cảm khi dương vật của mình được mẹ hút. Cơn đau nhức nhối đã tiêu tan, chỉ còn lại cảm giác ẩm ướt dễ chịu nhưng đầu óc anh lại vô cùng minh mẫn. Anh ấy viết rất nhanh và giải hết bài tập này đến bài tập khác. Suy nghĩ của anh ấy rất nhanh và không hề có sự trì trệ nào cả.

Nhìn thấy vẻ mặt tập trung của con trai, người mẹ giật mình một lúc, mỉm cười trìu mến rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ thực sự rất yêu mẹ. Anh ấy xứng đáng là con của mẹ tôi. Chỉ cần cậu bé được hướng dẫn đúng cách, cậu ta sẽ trở thành một người vĩ đại trong tương lai."

Sau khi lẩm bẩm, người mẹ lại cúi đầu xuống và bắt đầu chăm chú mút và liếm dương vật thẳng và cứng của con trai mình. 

Người mẹ đã từng đọc vô số người đương nhiên có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ xuất sắc, nhưng khi bú cặc của con trai mình vào lúc này, bà lại làm rất nhẹ nhàng, như thể thứ đang ngậm trong miệng là báu vật quý giá nhất của mình. Do giao hợp sớm nên bao quy đầu của Lý Vân đã tự nhiên tuột ra ngoài. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm vào rãnh vành và dây hãm của quy đầu rồi quét dọc theo trục. Cô cố tình tránh ánh mắt nhạy cảm của con trai mình, đồng thời không dùng tư thế nuốt nước bọt để tránh cho con trai mình bị kích thích quá mức và mất tập trung. 

Người mẹ chỉ dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liên tục và nhẹ nhàng liếm, mút vào những vùng kém nhạy cảm trên dương vật của con trai và mang lại cho con sự thoải mái vừa phải. Thỉnh thoảng bà lại nâng người lên để kiểm tra chất lượng tác phẩm của con trai. Sau đó, cô hài lòng cúi đầu xuống, dùng môi mút quy đầu của con trai và mút nhẹ nhàng. Quy đầu của Lý Vân phản ứng sinh lý, tự nhiên tiết ra một ít chất lỏng, mẹ cẩn thận hút vào miệng. 

Khi mẹ anh nhẹ nhàng đưa dương vật của Lý Vân vào miệng và mút, Lý Vân đã làm xong bài tập ở một môn học, sau đó mở cặp sách ra, lấy bài tập ở môn khác ra và chuẩn bị bắt tay vào làm. 

Lúc này mẹ nói: “Chờ một chút con nhé, con ngồi thấp quá. Thật bất tiện cho mẹ.”

Nói xong, bà lấy hai chiếc gối chồng lên nhau rồi ra hiệu cho con trai ngồi lên, để lộ dương vật và bìu. Sau khi nhận thấy chiếc bàn máy tính hơi ngắn, người mẹ đã đưa cho Lý Vân một chiếc bàn máy tính lớn hơn và cao hơn trên giường mà cô thường dùng, đồng thời ra hiệu cho con trai tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Sau đó, người mẹ vùi đầu vào háng con trai và bắt đầu liếm nhẹ bìu của con trai mình. 

Sự an ủi kỳ lạ khiến Lý Vân dừng lại một lúc, nhưng sau đó anh nghiến răng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự kích động trong lòng và bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Mặc dù người mẹ đang liếm tinh hoàn của con trai từ bên dưới nhưng bà vẫn liên tục quan sát phản ứng của con trai mình bằng mắt. Nhìn thấy Lý Vân lại nhập cảnh, nàng hài lòng mỉm cười. Lý Vân ngồi trên hai chiếc gối, mẹ thiên nhiên phạm vi hoạt động cũng lỏng lẻo hơn rất nhiều. Cô nằm nghiêng. Dưới háng con trai, mặt ngửa lên, một bàn tay nhỏ mềm mại nắm lấy dương vật của con trai, nhẹ nhàng di chuyển. Tay còn lại nhẹ nhàng bóp chặt quy đầu trước cặc của con trai. Cái miệng nhỏ đưa một tinh hoàn của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái, không có quá nhiều ham muốn chứ đừng nói đến cảm giác muốn xuất tinh. Điều này cũng cho phép Lý Vân duy trì tốc độ làm việc hiệu quả cao. Anh viết rất nhanh, nét chữ gọn gàng và tư duy nhanh nhạy. Anh ấy đã viết một bài luận dài hàng nghìn từ chỉ trong hai mươi phút. 

Thấy con trai đổi chủ đề khác, người mẹ mỉm cười hài lòng. Lần này cô lười lật nó ra từ bên dưới để kiểm tra nên tiếp tục mút bi của con trai, đưa hai tinh hoàn vào miệng, mút và liếm từ từ, dùng lưỡi đẩy hai tinh hoàn, để chúng quay vòng trong cái miệng ẩm ướt của mình, như đang chơi đồ chơi vui nhộn.

Lý Vân tập trung viết bài tập về nhà. Sau khi học xong một môn khác, anh cảm thấy háng mình không cử động nữa. Khi nhìn xuống, anh thấy mẹ mình đã ngủ quên từ lúc nào đó. Một bên tinh hoàn của anh vẫn còn nằm trong cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô trắng nõn như pha lê, duỗi ra một đường cong cơ thể vô cùng duyên dáng và gợi cảm trên giường. 

Nhìn mẹ đang ngủ say, Lý Vân không khỏi nở nụ cười. Anh khẽ cử động, tinh hoàn ướt át rút ra khỏi miệng mẹ anh. Mẹ anh vô thức mím môi, chiếc lưỡi hồng hồng quét qua môi. Sau đó cô quay đầu sang tư thế thoải mái hơn và tiếp tục ngủ.

Tình yêu vô bờ bến nảy sinh trong lòng Lý Vân. Cậu cử động cơ thể, lấy chăn bông trên giường đắp lên người mẹ rồi tiếp tục làm bài tập. Cậu bé cũng viết nhanh và hay, không hề bị phân tâm, bởi cậu bé 13 tuổi biết rằng nếu hoàn thành bài tập về nhà sớm hơn một giây, cậu sẽ có thể hôn người mẹ xinh đẹp nhất sớm hơn một giây, và quan trọng nhất là điều đó sẽ khiến mẹ cậu vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37 Nghiên cứu ma trận

Cuối cùng, khi Lý Vân làm xong hết bài tập về nhà, hắn thở dài một hơi, lắc lắc cổ tay đau nhức, nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện chỉ mới trôi qua một tiếng rưỡi. 

Anh ấy thực sự đã hoàn thành bài tập về nhà kéo dài bốn giờ trong một tiếng rưỡi và anh ấy cũng đảm bảo chất lượng tốt nhất. Bản thân Lý Vân cũng thấy điều đó thật khó tin. Có vẻ như mẹ anh đã đúng. Tiềm năng của anh ấy còn lâu mới được phát triển. Với sự giúp đỡ của mẹ anh ấy, tôi tin rằng sẽ có nhiều tiềm năng hơn sẽ bị mẹ anh ấy vắt kiệt. 

Cũng giống như... người mẹ dùng âm đạo cực kỳ hưng phấn của mình để ép ra tinh dịch của chính mình. 

Lý Vân sắp xếp bài tập về nhà ngay ngắn để mẹ anh có thể kiểm tra khi thức dậy sau. Anh chuyển chiếc bàn máy tính xuống gầm giường và cất nó đi. Sau đó, anh cởi bộ đồ ngủ ra, sau đó đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc chăn mỏng đắp trên người mẹ, cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ lại lộ ra trước mặt anh. 

Lý Vân say mê nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Cơ thể của mẹ anh thực sự đẹp như con người có thể tưởng tượng. Đầy đặn, thon thả, bụ bẫm, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh xắn, ngực căng tròn nhưng cực kỳ mềm mại, eo thon, bụng hơi căng sau khi sinh, đùi căng mọng, mông căng tròn, đàn hồi, bắp chân thon, vòng 1 tuyệt đẹp...

Từng centimet trên cơ thể mẹ anh đều hoàn hảo đến tột độ. Hơi thở của Lý Vân trở nên gấp gáp khi nhìn thấy nó. 

Lúc này, người mẹ không có chăn bông có lẽ cảm thấy hơi lạnh, thân thể trần trụi như tuyết trắng không khỏi cuộn tròn. Lý Vân nhanh chóng lấy chăn đắp cho mẹ, nhưng nó chỉ che được phần thân trên của mẹ, để hở hoàn toàn phần thân dưới. 

Lý Vân dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ và nhìn vào âm hộ lộ ra của mẹ. Anh nhìn thấy xương mu của mẹ mình tròn trịa và tròn trịa như một bao thịt lớn. Lớp lông mu dày, sẫm màu có hình tam giác ngược rất đẹp, chóp kết thúc ngay ở âm vật nên không còn dấu vết của cơ quan sinh dục mẹ. Âm vật đầy đặn và lồi lên, hai môi âm hộ đầy đặn gần như bao phủ toàn bộ khe âm đạo. Không giống như chị gái hay dì của cô, chỉ có hai đứa nhỏ. Môi âm hộ của mẹ giống như một cái miệng thẳng và gợi cảm khiến người ta muốn hôn và nhai. 

Hơn nữa, hai môi âm hộ đầy đặn của người mẹ dù bị vô số đàn ông cưỡng hiếp và hành hung nhưng lại không hề có chút hắc sắc tố nào tích tụ. Dù là đôi môi căng mọng hay đầu môi mịn màng đều mang một màu đỏ tươi đầy quyến rũ, trưởng thành và tươi tắn. Ngay cả cái lỗ đít dịu dàng bên dưới từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp vô số lần cũng mang một màu đỏ rực tuyệt đẹp. Những nếp nhăn căng mọng ở hậu môn lan ra mọi hướng, tạo thành một bông hoa cúc nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Những lỗ chân lông khép kín to như lỗ kim. Lý Vân thực sự ngạc nhiên. Chẳng lẽ dương vật cứng ngắc của hắn thật sự có thể nhét vào lỗ đít nhỏ như vậy rồi cưỡng hiếp hắn cho đến khi hắn xuất tinh vào trực tràng của mẹ hắn? 

Lý Vân đưa tay ra và xòe hai môi âm hộ xinh đẹp và đầy đặn của mẹ sang hai bên. Anh nhìn vào khe âm đạo màu đỏ thẫm giữa môi âm hộ. Khe âm đạo đầy mỡ phình ra. Ở giữa có một lỗ thịt to bằng đầu bút chì. Lý Vân biết rằng đây là lỗ niệu đạo của mẹ anh. Lý Vân cũng đã nhìn thấy lỗ niệu đạo của dì và em gái mình, nhưng chúng là những cái lỗ to bằng hạt gạo. Chúng không lớn bằng mẹ anh. Lý Vân không khỏi cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Anh biết rằng lỗ niệu đạo của mẹ anh chắc chắn đã bị quy đầu của một người đàn ông xâm nhập và cưỡng hiếp, và hơn một lần, nếu không thì lỗ niệu đạo của mẹ anh sẽ không mở rộng như vậy khi ngủ. 

Kìm nén cảm giác chua xót trong lòng, Lý Vân cúi đầu nhìn xuống, cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ âm đạo quyến rũ ẩn dưới đáy khe âm đạo của mẹ mình. Cửa âm đạo của mẹ anh thậm chí còn nhỏ hơn lỗ niệu đạo, các hạt lồi và lõm chồng lên nhau chặt chẽ bao phủ âm đạo dẫn vào tử cung. Lý Vân mạnh mẽ mở môi âm hộ của mẹ, xé toạc lỗ âm đạo nhỏ và nhìn thấy lỗ âm đạo lởm chởm của mẹ. Sau khi tách hạt của cửa âm đạo, có những vòng mỡ màu đỏ tươi kéo dài vào bên trong. Những nếp gấp sâu và khoảng trống giữa các vòng mỡ trông như thể có thể nhét vừa ngón tay vào. Cái hố dẫn đến vực sâu buộc phải bị xé toạc giữa những nếp mỡ chồng chất lên nhau kéo dài thành những gợn sóng không đều nhau. Dường như ngay cả một ngón tay cũng khó có thể xuyên qua được. 

"Cái lồn ở phần dưới của mẹ gọi là lồn vít. Những vòng mỡ nhìn thấy bên trong âm đạo gọi là lồn vít. Dương vật của đàn ông vừa đưa vào sẽ bị các lớp thịt vít cắn vào. Nếu nồng độ hơi yếu, anh ta sẽ bị những mỡ vít này xuất tinh trực tiếp..." Mẹ Tiếng hôn đột nhiên vang lên. Lý Vân nhìn lên và thấy mẹ anh đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Tấm chăn bông trên người đã được gạt sang một bên, cô đang nằm trên gối, lặng lẽ nhìn con trai ngắm nhìn âm đạo kín đáo nhất giữa hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra. 

Nhìn thấy ánh mắt con trai, mẹ dịu dàng hỏi: “Con làm bài tập xong chưa?”

Lý Vân gật đầu nói: "Xong rồi." Sau đó cậu nói như để chứng tỏ công lao của mình: “Chỉ mất một tiếng rưỡi thôi…Mẹ ơi, con ngoan lắm phải không?”

Người mẹ mỉm cười gật đầu nói: "Tuyệt vời, con trai yêu quý của mẹ là nhất... Con yêu, âm hộ của mẹ có đẹp không? Tối qua con nóng lòng muốn đụ âm hộ mẹ đến nỗi không có thời gian nhìn kỹ. Bây giờ con có thể nhìn rõ. Âm hộ của mẹ có phải là âm hộ đẹp nhất mà con từng thấy không?"

Người mẹ vừa nói vừa đưa tay vào âm đạo của chính mình và trải rộng ra hai bên. Lý Vân nhìn thấy âm đạo đầy đặn thậm chí còn nảy lên hai lần trong quá trình kéo của mẹ, điều đó cho thấy âm đạo đầy đặn đến mức nào.

"Mẹ có con mèo đẹp nhất thế giới!" 

Lý Vân chắc chắn nói rằng sau khi mất trinh với dì, Lý Vân, người biết mùi vị quan hệ tình dục giữa nam và nữ, gần như đã bị dì kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Đương nhiên, anh ta bí mật xem các trang web khiêu dâm trên Internet. Tuy nhiên, Lý Vân, người đã xem hàng trăm bức ảnh cận cảnh độ nét cao về cơ quan sinh dục nữ, cũng chắc chắn rằng không có âm hộ của người phụ nữ nào đẹp bằng âm hộ của mẹ cô. Âm hộ của mẹ cô không chỉ đẹp đến choáng ngợp mà còn có cảm giác quyến rũ, như tràn đầy ma lực. 

Người mẹ đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào con trai mình và khịt mũi: "Con có xem trang web khiêu dâm không? Con bao nhiêu tuổi mà dám vào trang web khiêu dâm? Con có tin rằng mẹ sẽ đánh đòn con không?"

Lý Vân bất lực nói: “Mẹ ơi, con mèo của con đã đụ rồi, vậy xem trang web khiêu dâm có ích gì…Hơn nữa, con chỉ tò mò muốn xem thôi, nhưng con chưa học được cách thủ dâm.”

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Ồ... con vẫn chưa biết thủ dâm à?"

Đột nhiên hắn có chút ngộ ngộ nói: "Dì của ngươi đã sớm mở mắt ra. Là một đứa trẻ đã từng nếm qua mùi vị của thịt thật, ngươi thậm chí còn không biết thủ dâm là gì phải không? Đọc trang web khiêu dâm thì mới biết thủ dâm, phải không?"

Lý Vân gật đầu, nhưng mặc dù bản thân anh chưa bao giờ thủ dâm nhưng cả dì và em gái anh đều thủ dâm và thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng trước khi quan hệ. Làm sao một cậu bé 13 tuổi đã từng thích thú với điều này lại có thể quan tâm đến việc chạm vào bộ phận sinh dục của chính mình? 

Người mẹ nhìn con trai, khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta học tiếp đi... Âm đạo của mẹ là một cái lồn ốc vít. Người ta nói hiếm có hàng nghìn người mới nhìn thấy. Ít nhất không phải dì con, không phải dì hai, cũng không phải em họ của con... Hai môi âm hộ của mẹ gọi là môi cá mập... nghĩa là giống như miệng cá. Cũng giống như Ba, môi âm hộ của phụ nữ bình thường rất đẹp, thật đáng ngạc nhiên khi gọi là môi bướm, nhưng môi âm hộ của mẹ tôi là một. của một loại. Đôi môi được trang bị các lỗ vít. Trong sách ảnh, chúng được gọi là Hang của Nữ hoàng... có nghĩa là Nữ hoàng trong âm hộ, và chỉ có hoàng đế mới được quyền thưởng thức nó..."

Lý Vân không thể không nghĩ đến những gì đạo sĩ Pingshan nói về ngoại hình của mẹ anh. Hóa ra ngoại hình của mẹ anh không chỉ có ở khuôn mặt.

Người mẹ đưa tay chạm vào dương vật của mình, nhẹ nhàng kéo lên cho con trai xem, rồi nhẹ nhàng nói: “Âm vật của mẹ, không có gì lạ cả. Nó chỉ mỏng manh và đẹp hơn âm vật của phụ nữ bình thường một chút thôi. Tất nhiên, độ nhạy là như nhau, nếu chạm vào nhiều sẽ ra nước. Nếu chạm quá nhiều, thậm chí con sẽ đạt cực khoái… Khi mẹ thủ dâm, bà sẽ tự xoa bóp âm vật của mình.”

Lý Vân nhớ lại cảnh mẹ anh tán tỉnh và thủ dâm với những người đàn ông khác qua điện thoại trong phòng. Anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, nặng nề thở dài. 

Người mẹ không để ý tới biểu hiện của con trai, cho rằng cậu bé đang thở ra để kiềm chế sự phấn khích của mình. Vừa xoa nhẹ âm vật của con, mẹ vừa đưa tay còn lại đến hậu môn của con, gõ nhẹ vào đó nói: "Con ơi, lỗ đít của mẹ cũng là loại đỉnh cao. Trong sách ảnh có tên là Vòng xoáy cong Juju. Con chỉ nghe chữ thôi. Dù con có dùng bao nhiêu đi nữa, lỗ đít của mẹ cũng không đen hay to ra, bên trong nó vừa khít vừa nóng, giống như một xoáy nước... Bé này đã rất thích rồi, rất thích." thoải mái phải không?"

Lý Vân gật đầu. Lỗ đít của mẹ anh quả thật rất chật và nóng, rất thoải mái. Còn về việc bên trong có khúc cua nào không, anh bận ngồi thoải mái nên thực sự không để ý. Tuy nhiên, khi anh nghĩ đến sự khó khăn bất thường khi đưa dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ mình...

Tôi đoán có rất nhiều khúc ngoặt.

“Được rồi, tôi vừa giới thiệu cơ quan sinh dục ngoài của mẹ cho bé. Bé còn muốn biết gì nữa không?” Người mẹ mỉm cười nói với Lý Vân, như thể bà đang thực sự giảng bài để giải quyết vấn đề.

Lý Vân đưa tay mở ra hai đôi môi xinh đẹp của mẹ mình, chỉ vào lỗ niệu đạo cỡ cây bút chì ở giữa âm đạo của bà, hỏi: "Mẹ, mẹ đã từng bị đàn ông đụ ở đây chưa...?"

Người mẹ nhìn lỗ niệu đạo của mình và chợt đỏ mặt. Bà không dám nhìn con trai mình nữa. Cô đưa mắt nhìn sang một bên, sau đó khẽ gật đầu đáp: “Tôi đã dùng rồi.”

Lý Vân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong mắt đã có nước mắt lăn dài. Người mẹ nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai, bà quay lại và nhìn thấy vẻ mặt con trai mình có nên khóc hay không. Bà vội ôm con vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Con ngoan, con không giận…Mẹ là người mẹ tồi…Mẹ không tốt, mẹ yêu con…”

Lý Vân lập tức khóc lên, bất đắc dĩ trong ngực mẹ nói: "Con không muốn làm nữa... Mẹ hư rồi, khắp nơi đều bị người khác chơi đùa... ô ô..."

Người mẹ ôm con trai, nhẹ nhàng vỗ lưng nó, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, đừng khóc. Mẹ nói với con rằng, nơi này của mẹ chỉ có bố mới được sử dụng..."

"Hả?" Lý Vân lập tức ngừng khóc và nhìn mẹ mình với đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, lau nước mắt trên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Trước khi bố mẹ lấy nhau, mẹ vẫn còn trinh. Bố rất muốn mẹ, nhưng mẹ chỉ muốn trao cho bố trong đêm tân hôn nên đã bảo vệ màng trinh của mình khỏi bố. Bố xoa xoa âm đạo của mẹ, bên trong âm đạo của mẹ va chạm và trượt xuống.... Vô tình, bố đẩy vào chỗ mẹ đang tiểu… Lúc đó mẹ rất đau đớn, còn bố thì như vậy. à, anh ấy cứ đẩy đi đẩy lại chỗ mẹ đi tiểu, không dừng lại được cho đến khi xuất ra thứ tinh dịch hôi hám... Lúc đó chỗ mẹ đi tiểu ra rất nhiều máu..."

Lý Vân nhìn mẹ mình hỏi: "Chỉ lần này thôi sao?"

Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói: "Bố nếm được vị ngọt... Đương nhiên... Đương nhiên không phải chỉ lần này... Sau đó bố làm mấy lần... Mãi đến sau khi kết hôn, bố mới thật sự đụ lỗ vít của mẹ, quên mất chỗ mẹ tè... Cho nên, chỗ mẹ tè lại thành ra thế này... Ôi... ngượng quá... Đều là lỗi của bố con..."

Lý Vân nghi ngờ hỏi: "Những người khác chưa từng đi vào?"

Người mẹ bất lực nhìn đứa con ghen tuông của mình và thở dài: “Con à, con có nghĩ rằng với lỗ vít của mẹ bên dưới, đàn ông sẽ tập trung vào tiểu tiện không? Hơn nữa, mẹ không thể nào ngủ trải dài trên giường như hôm nay, để người khác canh chừng vùng kín của mình. Mọi việc đều kết thúc chóng vánh. Dù sao, mẹ… vẫn phải về nhà chăm sóc con. À… Hơn nữa, một khi mẹ quan hệ xong với người đàn ông khác, trong lòng mẹ sẽ cảm thấy có lỗi với con và bố con, và sẽ rất kỳ lạ… Cố gắng hết sức, cô ấy sẽ về nhà càng sớm càng tốt, cho dù cô ấy không thể về nhà vì hoàn cảnh đặc biệt, mẹ... sẽ không cho phép người đàn ông khác nhìn cô ấy như thế này... Cơ thể của mẹ, chỉ có mẹ và bố mới thực sự, cẩn thận và hoàn toàn trân trọng nó..."

Lý Vân vẫn cảm thấy tức giận. Tóm lại, khi nghĩ đến rất nhiều người đàn ông được hưởng một người mẹ xinh đẹp như vậy, trong lòng hắn cảm thấy tức giận không tả xiết, muốn trút bỏ bằng cách hét lên.

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt của con trai, không hiểu đứa con trai quý giá của mình đang nghĩ gì. Bà biết con trai yêu mình nên trầm ngâm về quá khứ của mình nên ôm con và nhẹ nhàng giúp con di chuyển dương vật.

Sự chú ý của Lý Vân ngay lập tức bị thu hút bởi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Kỹ thuật của mẹ cô thật khéo léo và nhẹ nhàng. Mỗi lần cô chạm vào đều là bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Vân. Lực và lực được tác dụng vừa phải và tự nhiên, khiến hơi thở của Lý Vân trong phút chốc trở nên gấp gáp. 

Người mẹ liếm tai con trai và nói với giọng ghê tởm: "Con ơi, mẹ sẽ dạy con ngay bây giờ. Bước đầu tiên là dùng tay để làm cho đối phương cảm thấy thoải mái khi quan hệ". 

Sau đó, cô đưa tay ra và đặt tay con trai lên âm đạo của mình, ra hiệu cho con trai chạm vào.

Lý Vân chạm vào lông mu của mẹ rồi đưa tay vào âm vật của bà. Người mẹ đặt tay con trai lại lên lông mu, giọng ghê tởm nói: “Con à, thật ra sờ lông mu cũng sẽ thấy dễ chịu… Con bé còn nhỏ, chỉ có một ít lông mu, nó chưa biết. Nó xoa mạnh lông mu rồi nhẹ nhàng kéo ra, nhưng đừng dùng lực quá mạnh, nếu không sẽ đau lắm, xoa như thế này, rồi dùng ngón tay chải lại… giống như chải tóc vậy… Khi dùng lược chải tóc, da đầu con sẽ rất đau.” thoải mái, nhưng khi bạn kéo nó cũng sẽ đau, vì trên nang lông có mô thần kinh, và lông mu cũng vậy... Nhiều đàn ông không thích vuốt ve phụ nữ. Lông mu của con người, một số đàn ông thậm chí còn thích phụ nữ cạo sạch lông mu. Thực ra, như vậy sẽ kém vui và khoái cảm hơn rất nhiều, và nếu không có lông mu thì trông không gợi cảm, và một số thứ bẩn thỉu có thể dễ dàng rơi vào âm đạo và âm đạo... Cơ thể con người thật tuyệt vời, những gì không cần thiết Phương Tây đã bị loại bỏ trong quá trình tiến hóa a. Từ lâu, lông mu rất quan trọng. Hơn nữa, trong khi quan hệ, sự xuất hiện của lông mu không những làm giảm ma sát mà còn làm tăng sự kích thích của dây thần kinh sinh dục... Khi bố dụi mạnh lông mu vào lông mu của mẹ, mẹ sẽ luôn cảm thấy rất thoải mái…”

Cảm nhận được sự nhạy cảm và nhỏ nhen của con trai, người mẹ không dám lấy những người đàn ông khác làm gương khi đưa ra lời nhắc nhở về tình dục, đồng thời cố gắng giảm thiểu sự kích thích đối với con trai mình.

Chắc chắn, Lý Vân sẽ không cảm thấy hối hận khi nghe về cha và mẹ mình. Suy cho cùng, việc bố thân mật với mẹ là điều đương nhiên.

Lý Vân đưa tay đặt lên gò má đầy đặn của mẹ, xoa xoa. Anh cảm thấy lông mu của mẹ cọ vào lòng bàn tay mình. Anh dùng năm ngón tay nắm chặt phần thân dưới mập mạp và đàn hồi của mẹ rồi siết chặt. Anh không thể không rên rỉ vì sự thoải mái.

Mẹ nó nũng nịu nói: “Con à, con mau lớn lên nhé. Từ nay về sau con có thể dùng vùng kín phủ đầy lông mu của con xoa thật mạnh lên lông mu của mẹ, ấn vào cặp mông mập mạp của mẹ để nảy qua lại. Con sẽ rất thoải mái, mẹ cũng vậy.” 

Lý Vân bất mãn kéo lông mu của mẹ, bĩu môi nói: "Bây giờ con có thể ấn vào cặp mông mập mạp của mẹ cho nó nảy qua nhảy lại."

"Đúng."

Người mẹ nhanh chóng hôn con trai lần nữa, an ủi cậu bé rồi nói: “Con bé có thể xoa bóp âm vật của mẹ rồi…” Lý Vân vẫn đặt cả bàn tay lên chiếc ô đầy đặn của mẹ, nắm một nắm lông mu và mỡ, đưa một ngón tay đến âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Người mẹ ậm ừ thoải mái trong miệng, giọng mệt mỏi nói: “Con bé cọ xát tốt, nhưng không phải là tốt nhất… Bởi vì âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm, nhưng không phải âm vật nhạy cảm mà là các kinh mạch nối với âm vật. Ở hầu hết phụ nữ, các kinh tuyến đều phát triển bên dưới âm vật nên việc xoa bóp âm vật sẽ kích hoạt các kinh mạch. Tuy nhiên, ở một số phụ nữ, kinh tuyến không phát triển dưới âm vật. Âm vật, nhưng ở gần. Lúc này, em bé cần quan sát phản ứng của người phụ nữ. Âm vật đơn giản chỉ là một nốt mụn nhỏ. Chỉ bằng cách xác định những điểm nhạy cảm của kinh tuyến, bạn mới có thể nhận ra sức sống của người phụ nữ. Vì vậy, bạn không thể chỉ xoa bóp âm vật mà còn phải chăm sóc một vùng rộng lớn gần đó. ngươi đã xoa xoa chỗ giao nhau của kinh mạch nữ nhân, lúc này nữ nhân sẽ sớm ướt át."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 38: Niệu đạo bị lợi dụng

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Lý Vân siết chặt âm vật của mẹ và các nốt ruồi xung quanh. Cuối cùng, khi anh chạm tới phần dưới của âm vật, mẹ anh rên rỉ, cơ thể căng cứng và âm đạo cong lên. Cô nói với giọng mệt mỏi: "Em yêu... ngay đây... ngay đây... xoa mạnh đi..."

Lý Vân cảm thấy dường như có hai cơ bắp giao nhau dưới làn da dưới ngón tay của mình. Khi ngón tay cậu cọ xát vào điểm kết nối của hai cơ ẩn này, tiếng rên rỉ của mẹ cậu sẽ càng lớn hơn. Anh biết đây chính là cái mà mẹ anh gọi là điểm giao nhau của kinh tuyến và điểm khởi đầu của dây thần kinh sinh dục, nên anh không khỏi cọ xát mạnh hơn. 

Người mẹ lại liếm tai con trai rồi nói: "Con ơi, đừng mù quáng xoa. Con phải chú ý phản ứng của người phụ nữ và điều chỉnh bất cứ lúc nào. Hãy xoa mãi ở đây, giống như mẹ cứ xoa đầu bé vậy. Tuy rất nhạy cảm nhưng nếu nhạy quá sẽ tê dại, khó chịu... Khi xoa âm vật, bạn phải dùng ngón tay di chuyển môi âm hộ... Môi phụ nữ rất nhạy cảm, chỉ cần hôn là có thể tạo ra khoái cảm, trượt môi. bằng ngón tay cũng sẽ tạo ra khoái cảm. Khi bố hôn môi âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái. Khi bố mút mạnh môi âm hộ của mẹ, mẹ cũng sẽ cảm thấy thoải mái.

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng cha anh không phải là người duy nhất chơi đùa với môi âm hộ của mẹ anh, nhưng ít nhất nếu mẹ anh nói như vậy, anh sẽ không trực tiếp có liên tưởng xấu. Anh dùng ngón tay gãi, vuốt ve liên tục hai môi âm hộ mềm mại của mẹ, cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của hai môi. Cả ngón tay của anh thọc vào khe âm đạo đầy đặn của mẹ và xoa lên xuống.

“Tệ lắm, con vào trong nhanh quá… Không phải mẹ bảo con chú ý phản ứng của nữ nhân sao? Con phải tiếp tục chơi với môi âm hộ cho đến khi nữ nhân khó thở thì mới có thể đổi chỗ… Bằng không, con không đủ tư cách…” bà mẹ ngọt ngào nói.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 39: Bí mật của bộ ngực

Sau khi tỉnh dậy, hai mẹ con hôn nhau say đắm dưới chăn. Người mẹ ôm con trai, hai người nằm nghiêng, đùi bụ bẫm áp vào eo con trai. Lý Vân đặt một tay vào âm đạo đang rộng mở của mẹ và nắm lấy gò mỡ theo chỉ dẫn của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, cảm nhận vẻ đẹp của lớp lông mu, âm vật mềm mại và môi âm hộ đầy đặn. Những ngón tay anh từ từ vòng tròn và xoa bóp lỗ âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ nằm đối mặt với con trai rồi dạy con trai cách hôn.

"Bảo bối, hôn không chỉ là hôn miệng đơn giản, nam nhân có thể hôn, có thể trực tiếp hôn, có thể khiến nữ nhân đạt được cực khoái nhỏ... Đương nhiên, quan trọng nhất là lời mẹ ta nói. Dù có làm gì thì cũng phải chú ý phản ứng cơ thể của đối phương, căn cứ phản ứng cơ thể của đối phương mà điều chỉnh kịp thời. Toàn bộ... hoặc liên tục... Trước hết, hãy nói về hôn. Môi chạm vào nhau tự nhiên là một điều rất tuyệt vời, nhưng nó chỉ tuyệt vời thôi. Nếu em muốn trở nên nhiều hơn nữa." thoải mái, nhất định là hôn ướt át cái gọi là hôn ướt, tức là lẫn nhau đã nhiễm nước bọt của nhau..." Người mẹ vừa nói vừa thể hiện nụ hôn với con trai.

Lý Vân bẩm sinh rất giỏi hôn ướt, nên lúc này hắn tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn tay, cảm nhận độ đàn hồi của gò má dày và đầy đặn ở phần thân dưới của mẹ. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa lớp lông mu mềm mại, ngón tay cũng trượt qua lại giữa hai môi âm hộ mịn màng của phần dưới cơ thể mẹ.

Cảm nhận được sự thiếu chú ý của con trai, người mẹ bịt miệng con trai rồi bất ngờ dùng đầu lưỡi đẩy khóe miệng con trai mình. Cơn đau nhẹ lập tức khiến Lý Vân cau mày, người mẹ dùng lưỡi thọc vào nướu răng của con trai mình.

Lý Vân chỉ cảm thấy trong miệng có chút đau nhức, nhưng lại có một loại kích thích khó tả. Lưỡi của mẹ anh thật uyển chuyển, mềm mại nhưng đầy uy lực. Khi người mẹ dùng lưỡi móc lưỡi của con trai ra rồi ngậm lại vào miệng, sau đó cắn răng từng đoạn và hút vào, toàn bộ dương vật của Lý Vân đã cứng như sắt.

Có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở bên cạnh, Lý Vân đương nhiên sẽ không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Cặp đùi đầy đặn của mẹ anh đã đặt trên eo của Lý Vân, và Lý Vân đang chơi đùa với âm đạo đầy đặn của mẹ anh, ẩm ướt và bôi trơn. Lý Vân cử động thắt lưng và đưa quy đầu về phía cô. Anh nhắm vào lỗ âm đạo trơn trượt ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, sau đó từ từ đưa vào, ép ra các lớp mỡ âm đạo, rồi một lần nữa xâm nhập vào cơ thể mẹ cô. Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến Lý Vân không khỏi nằm nghiêng và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ mũi, những nếp thịt đầy đặn trên thành âm đạo bắt đầu tự động vặn vẹo, bóp chặt lấy dương vật cương cứng của con trai. Người mẹ tiếp tục hôn con say đắm, mút toàn bộ lưỡi của con vào miệng và mút. Hai chiếc lưỡi của mẹ và con quyện vào nhau trong miệng mẹ, dòng nước bọt êm dịu thấm vào người mẹ. Lúc này, Lý Vân thực sự nhận ra niềm vui của nụ hôn. Nó hôn mẹ một cách thèm khát, bắt chước những gì mẹ vừa dạy, dùng lưỡi chạm vào khóe môi mẹ, quét nướu răng, liếm lưỡi mẹ, liếm hàm trên và má trong của mẹ. Dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh dần dần thâm nhập ngày một nhanh hơn. 

Lý Vân đương nhiên không thể đưa dương vật của mình vào sâu như trước khi nằm nghiêng quan hệ tình dục. Anh kéo xác mẹ mình và muốn đẩy bà xuống để anh có thể quan hệ tình dục với bà ở tư thế thân trên bình thường nhất. Tuy nhiên, người mẹ đã tạo thêm áp lực lên eo để ngăn con trai đẩy mình xuống. Bằng chính cơ thể của mình, cô nhổ chiếc lưỡi vốn đã đau đớn và tê cứng do chính mình bú ra. Cô cắn môi dưới của con trai, lẩm bẩm: “Được rồi, cứ nhét nhẹ nhàng như thế này cho thỏa mãn cơn thèm âm đạo của con. Mẹ vẫn đang dạy bé làm bài tập về nhà… Mẹ muốn. Con muốn đụ cái lồn béo yêu thích của bé vào bên trong phần dưới cơ thể của mẹ, và xuất hết tinh dịch của bé vào âm đạo của mẹ. Bé phải nghe kỹ bài học. Nghe xong mẹ sẽ thi đậu. Sau đó khi đã thấy thoải mái rồi thì đổ hết tinh dịch nóng hổi từ dương vật của con vào tử cung mẹ, để con sinh ra một đứa con mới cho mẹ”.

Nghe được những lời dâm ô của mẹ, Lý Vân hưng phấn đến mức dương vật rung lên. Ông cảm nhận được sự bất thường của dương vật của con trai mình bên trong âm đạo của cô. Người mẹ khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay ra, ấn chặt vào huyệt đạo của con trai, ấn nhẹ vào và xoa bóp, để sự phấn khích của con trai dần dần lắng xuống. Sau đó, cô nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Mẹ dạy con ở đâu vậy?”

Lý Vân thở hổn hển nói: "Hôn... hôn ướt át..." Vừa nói, hắn vừa đưa dương vật ra vào âm đạo của mẹ một chút, tận hưởng khoái cảm thoải mái khi giao hợp với mẹ với tốc độ chậm rãi. 

Cặp đùi đầy đặn của người mẹ đặt lên eo con trai và để con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình. Cô cười nhẹ nói: “Mẹ vừa mới biểu diễn những điểm nhạy cảm trong miệng… Con chỉ cần nhớ, bất cứ nơi nào trên cơ thể con người bị viêm đều là mô thần kinh, có thể tạo ra khoái cảm… Những mô thần kinh này tuy không cho phép con người đạt được khoái cảm tình dục nhanh như thần kinh tình dục, nhưng tích lũy từng chút một, chúng cũng có thể làm cho khoái cảm trở nên sâu sắc hơn. Tất nhiên, hôn là một cách hỗ trợ quan hệ tình dục, nhưng nụ hôn thuần khiết cũng có thể mang lại cho cả hai bên sự thỏa mãn về tinh thần và thậm chí cả thể chất… chẳng hạn như yêu, kích thích… hay thuần túy tán tỉnh… Một người đàn ông hay phụ nữ trưởng thành Phải hôn được, và cô ấy phải là bậc thầy về hôn. Chỉ cần một nụ hôn nồng nàn cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương và khiến đối phương cương cứng hoặc ướt át. Điều này được coi là đủ điều kiện, bạn hiểu không?

Lý Vân gật đầu, đặt tay lên bộ ngực đang nằm trên ngực của mẹ mình, được ép vào nhau để trông to hơn. Anh nhẹ nhàng xoa và vuốt ve núm vú lồi lõm của mẹ cô trong lòng bàn tay. Cả năm ngón tay đều ấn vào bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ, để lại những dấu tay đỏ ửng. 

Trong khi người mẹ đang ân ái với con trai, bà tiếp tục nói với con: “Hôn không chỉ giới hạn ở môi và miệng, toàn bộ khuôn mặt cũng là mục tiêu của nụ hôn, nhưng hôn lên mặt phần lớn là biểu hiện của tình cảm gia đình chứ không phải tình yêu… Nhưng nếu chạm vào tai hay cổ thì đều thuộc phạm vi yêu thương… Bất kể nam hay nữ, tai và cổ đều là những vùng cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là cổ, mút mạnh thậm chí có thể tạo ra những vết bầm tím, thường gọi là dấu hôn… Bạn nên đặc biệt chú ý đến Hãy chú ý đến điểm này. Nói chung, dấu hôn sẽ mất ít nhất hai ngày. Một số người có thể chất nhạy cảm, thậm chí có thể mất nhiều thời gian hơn, vì vậy, ngoại trừ những người thân thiết, hãy nhớ đừng để người khác để lại dấu hôn trên cổ bạn..."

Mẹ thấy con trai chớp mắt nhìn mình, mẹ tức giận nói: “Bao nhiêu năm nay, con chưa từng thấy mẹ con bị người khác dấu hôn về nhà sao? Nếu như vậy thì bố con đã xử lý mẹ từ lâu rồi… Mẹ đang dạy con, chuyện gì cũng đừng trách mẹ con. Dù mẹ con đi chơi nhưng bà vẫn phân biệt rõ ràng cái gì nên chơi và cái gì không nên chơi.”

Lý Vân suy nghĩ một chút, cuối cùng không nhịn được nói: "Mẹ, đi chơi đa số phụ nữ đều dùng bao cao su đúng không?" Em gái tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác xâm nhập trực tiếp vào mình.

Vẻ đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với ánh mắt của con trai mình. Cô cụp mắt xuống, rụt rè nói: "Mẹ... Con đã từng sử dụng bao cao su... và có rất nhiều... tình một đêm thường xuyên sử dụng bao cao su... nhưng mẹ... mẹ..." Người mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Thể chất của mẹ rất nhạy cảm, khi đeo bao cao su thì mẹ không thấy vui chút nào... Cho nên... Vì vậy... Sau này... Mẹ bắt đầu dùng thuốc... Tất nhiên... Nếu con bằng lòng đeo bao cao su, mẹ sẽ cho người khác đeo... Nhưng... Nhưng mà... Mẹ sẽ... ngừng hẹn hò..."

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt thất vọng của con trai, hôn con trai có chút đau lòng, dùng môi cắn vào tai con trai, nhai trong miệng rồi đẩy chiếc lưỡi mềm mại vào lỗ tai của con trai. Lý Vân nhìn thấy mẹ mình làm việc rất chăm chỉ để làm hài lòng mình, thở dài, nhắm mắt lại và bắt đầu thực sự học hoặc tận hưởng nụ hôn lên tai của mẹ.

Người mẹ đưa toàn bộ tai của con vào miệng và mút thật mạnh, tạo ra sự chênh lệch áp suất rất mạnh. Đầu lưỡi mềm mại của cô liên tục quét qua từng khe hở trên vành tai của con trai mình. Cô cắn dái tai con trai, nhẹ nhàng nhai rồi kéo, khiến con trai mình dâng lên một cảm giác khoái cảm ướt át và ngứa ngáy. Đặc biệt khi lưỡi mẹ thọc vào lỗ tai, dương vật của Lý Vân đưa vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ sẽ khiến anh run lên vì sung sướng.

Bà mẹ thấy con trai vẫn có chút không vui, nhổ ra đôi tai ướt át thậm chí còn nhỏ nước của con trai mình, nhỏ giọng nói: “Con yêu, con đang nghĩ gì vậy?”

Lý Vân thở dài một hơi, lo lắng nhìn mẹ hỏi: "Mẹ... mẹ không sợ bị bệnh sao?"

Người mẹ nhìn con trai, ôm thật chặt rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không phải đồ ngốc, mẹ sẽ tự bảo vệ mình. Ngoài ra, mẹ còn tìm kiếm những người đàn ông vừa mắt. Loại đẹp mắt này không chỉ có nghĩa là đẹp trai mà còn có nghĩa là sức khỏe. Nếu một người có bệnh thì từ khí chất có thể thấy, khuôn mặt cũng sẽ lộ ra, chẳng hạn như quầng thâm dưới mắt, môi đen, lưỡi dày v.v... Ngoài ra còn có tính tình thô tục, mắt đục, không thể đứng ngồi thẳng, vân vân... Nếu mẹ gặp phải người đàn ông không khỏe mạnh như vậy, mẹ sẽ chỉ nói chuyện vài câu rồi tìm cớ bỏ đi... Tình trạng này rất bình thường, hai bên cần phải gặp mặt nhau mới phát triển được nữa... Mẹ tuy thường thích chơi đùa nhưng vẫn rất cẩn thận trong việc bảo vệ bản thân... Vì vậy, mẹ của bé vẫn khỏe mạnh cho đến tận bây giờ.

Lý Vân bĩu môi. Mặc dù trong lòng đầy miễn cưỡng nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Người mẹ thở dài, ưỡn ngực, áp đầu con trai vào bộ ngực căng mọng của mình, nhẹ nhàng nói: “Con à, mẹ đã dạy con cách hôn, cách hôn tai. Chính mẹ cũng đã trình diễn. Con phải trải nghiệm thật kỹ. Bây giờ, mẹ sẽ dạy con cách vuốt ve và hôn ngực phụ nữ”.

Khuôn mặt của Lý Vân vùi vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ anh. Nhìn núm vú đỏ tươi hấp dẫn, cậu há miệng muốn cắn nhưng bị mẹ ôm mặt ngăn lại.

Người mẹ ôm đầu con trai và cho con nhìn vào bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và to lớn của mình ở khoảng cách gần nhất. Núm vú tròn trịa trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Chỉ khi đến rất gần, cô mới nhìn thấy những lỗ chân lông nhỏ xíu vô hình. Sức nặng của lớp mỡ thậm chí có thể được cảm nhận chỉ bằng tầm nhìn của cô.

"Ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Chúng rất quan trọng và đẹp đẽ. Có người còn cho rằng ngực còn quan trọng hơn bộ phận sinh dục của phụ nữ..." Người mẹ nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực và chỉ vào con trai: "Cấu tạo của ngực đơn giản hơn nhiều so với âm đạo. Ba phần chính là vú, núm vú và quầng vú... Nhưng nếu con nghĩ chỉ có ba bộ phận chính này thì con đã nhầm... Trước hết, chúng ta hãy xem. Vú được chia thành núm vú và núm vú..."

Bàn tay của người mẹ nâng một trong hai bầu ngực đầy đặn của mình lên, nâng lên và cho con trai xem núm vú trắng nõn: "Độ sâu của núm vú là thước đo kích thước núm vú của phụ nữ. Cách đây vài ngày, bài kiểm tra 'bút lót dưới vú' phổ biến dựa trên bài kiểm tra kích thước núm vú của phụ nữ. Phụ nữ đủ tiêu chuẩn nếu núm vú đủ sâu để giữ bút. Tuy nhiên, nếu núm vú bị kẹp quá nhiều thì không đủ tiêu chuẩn mà bị xệ xuống."

Lý Vân không khỏi vươn tay ra, ngón tay đặt lên gốc ngực của mẹ mình. Mẹ liền đặt bầu vú xuống. Lý Vân cảm thấy ngón tay của mình bị quả bóng vú ấn sâu, nhưng nửa ngón tay vẫn lộ ra ngoài. Dường như ngực của mẹ anh tuy rất to và đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào.

Lý Vân tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ đã từng chơi 'bút dưới ngực' chưa?"

Mẹ bỗng đỏ mặt nói: "Bố con, lúc đó mẹ không biết ông lấy tin từ đâu ra. Khi về, ông bảo tôi cho ông xem... Ông còn cố nhét hai cái bút vào để mẹ nhặt... Cuối cùng, ông bảo mẹ chạy quanh phòng, mỗi bên ngực có một cây bút cho ông xem xem bút có rơi ra không. ...Lúc đó con đi học, đã lâu rồi... Ngày hôm đó, bố con lại đi ngủ... Nhưng... mặc dù mẹ Thật thoải mái, mẹ vẫn không thể rơi nước mắt… Không biết từ bao giờ, giữa bố con và mẹ đã không còn tình cảm gì nữa, chỉ còn lại tình cảm gia đình”.

Mẹ vừa nói, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Lý Vân an ủi mẹ bằng cách liếm ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng buồn. Bây giờ mẹ đã có con. Đứa bé sẽ làm mẹ khóc mỗi ngày, được không?"

“Ừ, mẹ có con rồi, mẹ thật hài lòng…” Người mẹ xoa đầu con trai thật mạnh và nói với tình cảm vô bờ bến: “Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa… con sẽ luôn ở bên mẹ và sẽ không bao giờ xa nhau phải không? Con à.”

"Đương nhiên, hài tử là của riêng mẹ, mẹ là của riêng con! Không gì có thể chia cắt chúng ta, không ai có thể chia cắt chúng ta!" Lý Vân nhìn mẹ mình và nói một cách nghiêm túc.

Người mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, đột nhiên bật khóc, cười nói: “Nếu mẹ có thể bị đứa bé đụ, mỗi ngày có thể khóc một cách vui vẻ… mẹ thật sự sẽ chết không tiếc nuối…”

Lý Vân liếm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ, nói thêm: "Con sẽ tiếp tục đụ mẹ con cho đến khi bà sáu mươi, bảy mươi... một trăm tuổi. Đứa bé sẽ làm bà khóc mỗi ngày và chiến đấu đến chết... cho dù bà có bất đắc dĩ muốn chết... bà sẽ quan hệ tình dục với bà mãi mãi...để bà xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít mỗi ngày...xuất tinh nhiều mỗi ngày..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40

Người mẹ nhìn con trai, không khỏi xoa đầu con trai, cười khúc khích nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ta đã trăm tuổi rồi, răng đã rụng rồi, đi cũng không được. Sao có thể để con của mình đụ mình được?”

“Con không cần phải đi bộ để đụ mẹ, chỉ cần nằm xuống thôi… Mẹ trăm tuổi cũng sẽ xinh đẹp như bây giờ, không mất răng, không già đi… Bởi vì đứa bé mỗi ngày đều tưới cho mẹ những tinh dịch quý giá…” Lý Vân ngây thơ nói, dương vật của hắn run rẩy cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ. Đột nhiên, nơi hai mẹ con đang quan hệ vang lên tiếng ục ục. 

Người mẹ lắc lư cặp mông mập mạp, cong người qua lại để phục vụ cho dương vật của con trai đâm vào âm đạo của mình một cách đầy dục vọng, rồi rên rỉ khe khẽ: “Con à… Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá…”

Hai mẹ con quan hệ một lúc, sau khi nhau giải tỏa đam mê, người mẹ dừng lại, nhìn con trai rồi nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục vào lớp nhé. Chúng ta đã dừng lại ở đâu nhỉ?"

Lý Vân dùng mũi ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, khiến bộ ngực khổng lồ phập phồng lên xuống rồi nói: “Giữ bút giữa hai đầu vú.”

"Ừ, thực ra điều anh muốn nói với em là thế này. Thực ra, núm vú của phụ nữ cũng rất nhạy cảm, nhưng hầu hết đàn ông đều chưa bao giờ để ý rằng với bộ ngực như của mẹ, phải nhấc núm vú lên để liếm núm vú, nên núm vú hầu như không bị liếm... Nhưng vì núm vú hiếm khi được liếm nên một khi đã liếm sẽ rất thoải mái và vui vẻ..." Nghe mẹ nói, Lý Vân tự nhiên mở núm vú tròn trịa của mẹ ra, đưa lưỡi áp vào. núm vú của mẹ và bắt đầu liếm chúng.

Vừa liếm ngực mẹ, Lý Vân vừa đặt lại bầu vú khổng lồ của mẹ. Anh cảm thấy lưỡi mình bị quả bóng vú chèn ép và bóp chặt. Trọng lượng nặng thậm chí còn gây ra một số đau đớn. Lý Vân lại nhấc bầu vú của mẹ lên, tiếp tục liếm, sau đó ấn lại...

Bằng cách này, khi Lý Vân liếm núm vú dưới hai bầu ngực tròn trịa trên ngực mẹ, âm đạo của mẹ cô đã lầy lội như đầm lầy. Mỗi cú đẩy của con trai đều tạo ra âm thanh như giẫm phải đất bùn trong âm đạo của mẹ. 

"Em bé liếm giỏi quá... Bây giờ mẹ sẽ dạy em bé chơi với vú... Ngực của phụ nữ có tuyến vú và mỡ, cũng có mạch máu và dây thần kinh. Những điều này không cần phải giới thiệu với con. Mẹ chỉ nói với con rằng ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu nếu không có một bộ ngực đầy đặn thì vẫn có khuyết điểm. Và bộ ngực của phụ nữ sẽ cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi được xoa bóp, chạm vào, nhưng có những bước và yêu cầu đặc biệt về cách chạm vào."

Người mẹ nắm lấy tay Lý Vân, nhẹ nhàng nắm lấy mép dưới ngực của cô, sau đó xoa xoa nói: “Bởi vì phụ nữ có bộ ngực đầy đặn thường bị chạm vào ngực nên có khả năng chống lại nhất định khi bị chạm vào. Khi chơi với bộ ngực như vậy…”

Nhìn vào mắt con trai, người mẹ không khỏi trừng mắt nói: “Ví dụ như ngực của dì con rất to và tròn… Cô ấy đã được bạn trai trước chạm vào rất nhiều lần nên khi con chạm vào sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nhưng nếu con muốn làm cho dì con cảm thấy rất thoải mái chỉ bằng cách chạm vào ngực của dì ấy thì không thể dùng biện pháp thông thường được. Con phải dùng những kỹ thuật đặc biệt…”

"Loại kỹ thuật gì?"

Mặc dù cô biết rõ mẹ mình đang gây rắc rối, bởi vì ngực của chính cô dường như vẫn béo và to hơn ngực của dì. Chúng có màu trắng, trong suốt như pha lê, mềm mại và run rẩy, chỉ cần chạm nhẹ vào cũng gợn sóng, giống như hai quả bóng thạch tròn và khổng lồ. Tôi không biết rằng bộ ngực xinh đẹp này sẽ được chạm vào nhiều. Nó trông như thế này sau khi bị nhiều người đàn ông tàn phá. Vú của dì tôi tuy mềm nhưng không mềm bằng vú mẹ, như thể không có xương. Ngực của dì mềm mại, có chút co giãn, nhưng nếu mẹ muốn kéo nàng về phía dì thì Lý Vân cũng không thể làm gì được. 

Mẹ tôi lúc này đã nói: “Khi đùa giỡn với ngực phụ nữ, đừng nóng lòng. Không có người phụ nữ nào thích một người đàn ông thiếu kiên nhẫn. Cô ấy thích một người đàn ông dịu dàng và tao nhã… Vì vậy, đàn ông phải cẩn thận và kiên định, thì phụ nữ mới thích họ… Sở dĩ mẹ dạy các con nhiều như vậy là để dặn các con rằng, trong bất cứ việc gì cũng không được nóng nảy”.

Lý Vân chậm rãi di chuyển dương vật của mình trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể mẹ, dùng hai tay chậm rãi xoa xoa núm vú của mẹ, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ chậm đủ chưa?"

Người mẹ trừng mắt nhìn đứa con trai nghịch ngợm của mình, dùng chân đá vào mông con trai khiến dương vật của con trai gần như văng ra khỏi âm đạo. Người mẹ vội vàng siết chặt cửa âm đạo, kẹp dương vật của con trai, tức giận nói: “Con khốn nạn, mẹ đã bảo con đi học cho ngoan mà, sao con lại giả vờ?”

Lý Vân nhìn mẹ và nói: "Mẹ, mẹ phải hiểu sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Con mệt mỏi sau khi tham gia lớp học quá lâu... Mẹ phải để con thư giãn..."

Người mẹ cũng nhìn con trai mình và hỏi Youyou: "Học cái này có mệt không? Con muốn cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi như thế nào? Con muốn đụ âm hộ hay xuất tinh?"

Lý Vân xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mẹ, nhỏ giọng nói: "Con muốn đụ niệu đạo của mẹ."

Người mẹ bất lực nhìn con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thì thầm: “Con vẫn còn nhớ, mẹ tưởng con đã quên từ lâu rồi.”

"Mẹ, con muốn!" Lý Vân có hành động khêu gợi với mẹ, lắc dương vật đưa vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ nhìn con trai, ngượng ngùng nói: “Bây giờ mẹ sẽ cho con hai lựa chọn. Một là làm ngay bây giờ. Ở đó không làm được, con có thể thoải mái ở nơi khác. Hai là nghe những kiến thức mẹ truyền cho con mà rất có ích cho con, sau đó mẹ sẽ cho con làm những việc mà chỉ có bố mới làm…”

"Hai." Lý Vân gần như không do dự nói, với vẻ mặt kiên quyết như một chiến binh cách mạng. 

"Em bé hư."

Trên mặt mẹ có chút ửng hồng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, để mẹ tiếp xúc với con. Con có thể vuốt ve bầu ngực của mình như thế nào để mẹ thoải mái? Rất thoải mái ... Nhắc nhở, hãy nghĩ đến việc mẹ con đã dạy con chơi với lỗ âm đạo của mình như thế nào..."

Lý Vân sửng sốt một lát. Tất nhiên anh đã ghi nhớ những kỹ năng này do mẹ anh dạy, nhưng liệu việc mở âm đạo và bộ ngực… có liên quan không? 

Mẫu thân nhàn nhã nói: “Mẹ sẽ cho con một điểm mấu chốt, đó chính là bao vây các điểm để tiếp viện, quấy rối kẻ địch mà không tấn công, bao vây các thành thị và nông thôn… Cho đến cuối cùng, chúng ta đã thắng một đòn.”

Lý Vân lập tức hiểu ra. Bé dùng hai tay ôm hai bầu vú to và mềm của mẹ, nhào thật mạnh những viên tròn căng nhất ở mép dưới bầu vú rồi đẩy lên trên, thè lưỡi liếm, mút, quét núm vú của mẹ. Người mẹ lập tức phát ra một tiếng rên quyến rũ. Bàn tay của Lý Vân từ từ di chuyển lên ngực mẹ. Khi lên tới đỉnh, nó vòng quanh quầng vú, không ngừng vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ, nhưng không chạm vào núm vú và quầng vú ở gần trong tay mà bắt đầu dùng miệng ngậm những viên sữa mẹ, ngậm từng miếng thịt vú mềm mại to lớn vào miệng, nhai và cắn, để lại vết răng rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

Tiếng kêu của mẹ ngày càng lớn hơn. Lý Vân vuốt ve núm vú của cô, sau đó duỗi ngón tay ra, đột nhiên gãi vào quầng vú tuyệt đẹp của mẹ cô. Người mẹ đột nhiên rùng mình, toàn thân run rẩy. Lý Vân nhanh chóng đưa tay vuốt ve núm vú của mẹ cô. Hai quầng vú hình tròn của nụ hôn bị cạo đi một cách nhanh chóng và dữ dội. Người mẹ hét lên “ôi ôi”, cơ thể run rẩy không ngừng, xương mu dày cũng nhanh chóng tiến về phía trước, dùng âm đạo ẩm ướt của mình che đậy dương vật đang làm tình với con trai.

Lý Vân nhìn thấy quầng vú của mẹ mình đã cứng lại thành một chấm giống như đồng xu, núm vú ở giữa phồng lên và sưng tấy. Tuy nhiên, anh đã dùng hết sức mình cạo, khoan và xoa bóp quầng vú quanh núm vú. Anh dùng ngón tay bấm sâu móng tay vào bong bóng mô trên quầng vú của mẹ. Đôi bầu vú khổng lồ của người mẹ được ép thành hình bầu dục dài và phẳng, phần thịt ngực căng mọng tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ. Người mẹ trông có vẻ bị ám ảnh, như thể đang chờ đợi, như đang mong chờ điều gì đó. Cô thì thầm: “Con… con… con… con…”

Lý Vân vẫn bất động nên đã ôm lấy ngực mẹ suốt bảy tám phút, thậm chí còn cảm nhận được cơn co thắt mở đầu trong âm đạo của mẹ. Anh đột nhiên đưa tay ra, nhéo hai đầu vú cực kỳ cứng chắc của mẹ, dùng hết sức nhéo!

Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng kinh thiên động địa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của bà chảy ra, đập vào đầu con trai bà khi nó cưỡng hiếp phần thân dưới của bà. 

Lý Vân nhéo mạnh đầu vú của mẹ, véo thật mạnh. Toàn thân người mẹ run lên bần bật. Một dòng nước khác bắn ra từ âm đạo của cô. Những nếp gấp chồng lên nhau và lớp mỡ trên thành âm đạo cũng bắt đầu siết chặt, bóp chặt con trai cô một cách tuyệt vọng. Lý Vân cố gắng hết sức để kiểm soát con cặc trong âm hộ của mình, chống lại lực bóp và hút mạnh vào âm đạo của mẹ khi cô lên đỉnh. Đồng thời, cậu mút núm vú đỏ tươi sưng tấy và bóng loáng của mẹ do chính mình nhéo, nhai và cắn thật mạnh.

Người mẹ dần dần bớt run rẩy và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được che phủ bởi vẻ đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Thấy con trai vẫn thay phiên nhau mút hai núm vú của mình, người mẹ đưa tay xoa tóc con trai, uể oải nói: “Đứa bé vẫn còn có chút ngộ ngộ, ít nhất nó có thể vượt qua khảo nghiệm.”

Lý Vân nhướng mắt nhìn mẹ mình đôi mắt gợn sóng, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, có chút bất mãn nói: "Mẹ, mẹ giễu cợt con, đánh vào đầu con, coi như con đã qua điểm?"

“Mẹ xuất tinh có liên quan đến kỹ thuật của con trai, nhưng quan trọng nhất là cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần là con trai, dù dùng phương pháp nào để kích thích con, mẹ nó cũng sẽ lên đỉnh nhanh chóng. Mẹ cho con điểm đậu vì con hiểu tinh thần lời mẹ nói, nhưng kỹ thuật và nhịp điệu đều không bằng…” Nhìn vẻ mặt bất mãn của con trai, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con điểm mười vì lòng tốt của con người, còn đứa bé thì không bằng.” sẽ được coi là bảy mươi điểm."

"Hừm."

Lý Vân nhìn người mẹ dối trá của mình và cảm thấy rằng bà đã cố tình cho điểm thấp như vậy chỉ để giở trò đồi bại với anh để nâng cao điểm số của anh trong tương lai. Tuy nhiên, một cậu bé 13 tuổi đương nhiên sẽ không từ chối một trò chơi như vậy. Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mút núm vú của mẹ hỏi: "Mẹ, tiếp theo con nên dạy mẹ ở đâu?"

Mẹ mỉm cười nói: “Dạy mẹ lần nữa bên dưới, quay số ra, bé có chịu không?”

"KHÔNG!"

Tuy không quan hệ rộng rãi với mẹ nhưng dương vật của anh đã ngâm trong âm đạo mịn màng và mát lạnh của mẹ, khi xâm nhập vào cô một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thì vô cùng thoải mái. Huống chi hắn vừa mới tận hưởng cực khoái của mẹ, Lý Vân lại không đành lòng rút nó ra khỏi cơ thể mẹ.

Mẹ cười nói: “Được rồi, những điểm mấu chốt mẹ đã nói rồi, bên dưới không cần đưa ra ví dụ, mẹ chỉ nói với con thôi.” 

Người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt nó lên người cô dưới ngực. Cô dẫn con trai trượt xuống những đường cong duyên dáng bên hông mình và nhẹ nhàng nói: “Cơ thể phụ nữ có rất nhiều điểm nhạy cảm, khắp nơi đều cần được vuốt ve, chẳng hạn như xương sườn dưới ngực, eo, eo bụng, bụng dưới và đùi”. , bắp chân v.v., hôn bằng miệng và mút bằng lưỡi sẽ mang lại cho phụ nữ cảm giác dễ chịu... Đừng đi lên điểm nhạy cảm tình dục, giống như đi ăn tiệc bào ngư. Nếu đầu bếp trực tiếp đến bàn và phục vụ bào ngư cho mọi người, sau khi ăn món chính, ai sẽ quan tâm đến món phụ? "

Lý Vân cảm thấy những gì mẹ mình nói rất dễ hiểu nên gật đầu. 

“Như vậy ngoài ba bộ phận chính là ngực, âm đạo và mông, các bộ phận khác đều là món ăn phụ. Khi làm tình với người phụ nữ bạn yêu, trước tiên bạn phải tập trung vào những vùng không nhạy cảm này. Điều này sẽ khiến bạn trông bớt háo hức hơn và không tạo cho người phụ nữ cảm giác như bạn đang vội vã đi ngủ. Thứ hai, bạn có thể tích lũy niềm vui ở những phần không quan trọng này. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc, và họ cũng là động vật có giác quan, nhưng chỉ cần chăm sóc tốt từng điểm thoải mái, tích lũy cuối cùng sẽ là cao trào mạnh mẽ, nhưng sẽ khiến người ta càng bị ám ảnh. Thứ ba, điều quan trọng nhất là khi người đàn ông vuốt ve những vùng không nhạy cảm này sẽ khiến phụ nữ cảm thấy người đàn ông này thực sự yêu bản thân mình, không phải cơ quan sinh dục của anh ta, mà là từng tấc cơ thể của anh ta ... Loại tình yêu này là cảm giác đẹp nhất. "

Mẹ nói đến đây thì khẽ thở dài. 

Lý Vân khôn ngoan không ngắt lời, không muốn khơi dậy nỗi buồn của mẹ. 

“Trên thực tế, có rất nhiều điểm nhạy cảm ở những vùng không nhạy cảm, chẳng hạn như xương sườn và thắt lưng… Hầu hết mọi người sẽ chạm vào vùng này khi ngứa, vì nó rất nhạy cảm nên nhiều phụ nữ không thể chịu đựng được khi chạm tay hoặc hôn bằng miệng… Ngoài ra, còn có phần eo và bụng hướng xuống dưới. Có điểm nhạy cảm quan trọng nhất ở bụng, đó là rốn. Đây là kênh dinh dưỡng đầu tiên của con người và cũng là nơi lưu giữ những thông tin thức ăn được đưa từ cơ thể người mẹ vào. Khi đàn ông dùng miệng hôn rốn và đẩy lưỡi vào rốn, mặc dù nó không mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho phụ nữ nhưng nó có thể kích thích bản chất mẫu tử của phụ nữ nhiều nhất... Nếu bạn chăm sóc tốt nơi này và thể hiện sự mê đắm thích hợp, bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. "

Người mẹ nắm tay con trai, chạm vào từng bộ phận mà bà nhắc đến và tiến hành giáo dục chuyên sâu. 

Người mẹ đưa tay con trai xuống đặt lên cái bụng trắng như tuyết mềm mại rồi nói: “Về phần bụng, dù xoa hay liếm cũng sẽ có cảm giác rất thoải mái. Nếu trẻ không thoải mái khi còn nhỏ, mẹ sẽ xoa bụng trẻ... Hành động này gần như có thể khơi dậy cảm xúc thời thơ ấu của người phụ nữ gần như 100%. Cộng hưởng ký ức, cộng thêm bụng dưới gần âm đạo nhất. Khi xoa bụng dưới, phụ nữ sẽ có cảm giác run rẩy, sợ hãi hoặc mong chờ nên khi xoa bụng dưới của phụ nữ, bạn không nên xoa xoa và vuốt ve quá nhiều. Ít nhất nên để lại ba điểm ở đây. Càng nhẹ nhàng càng tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41

Lý Vân xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ, chỉ là theo thói quen mà thôi. Sau vài lần xoa, nó chạm tới đám lông mu dày đặc của đôi mông bụ bẫm của mẹ. 

Người mẹ lười để ý đến con trai nói tiếp: "Đùi và bắp chân cũng là những vùng nhạy cảm, nhưng có một nơi rất quan trọng, đó là đùi trong. Do có tác dụng bảo vệ đôi chân nên nó gần như là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể con người và là bộ phận gần nhất với bộ phận sinh dục. Nếu phụ nữ cho phép bạn vuốt ve và hôn ở đây, về cơ bản cô ấy đồng ý cho bạn chạm vào âm đạo của cô ấy. Hãy nhớ rằng, về cơ bản đó là sự ưng thuận. Đó không phải là chạm vào hai đùi trong mà là đưa tay lên vội vàng... Điều đó sẽ khiến phụ nữ chán ghét. Mẹ nó có nghĩa là liên tục vuốt ve và hôn nhẹ vào đùi trong của người phụ nữ, rồi dọc theo mu bàn chân đến một điểm phụ nhạy cảm khác, đó là đầu gối... Nơi này gần như bị mọi người bỏ qua, nhưng càng vắng vẻ thì thu hoạch càng hiếm. chăm sóc."

Người mẹ nhẹ nhàng trượt chân lên người con trai, nhẹ nhàng nói: “Bàn chân của phụ nữ thực ra là một trong những nơi nhạy cảm nhất, nhưng con phải biết trêu chọc. Thay vì kích thích các huyệt đạo như người ngâm chân, con nên ngậm các ngón chân vào miệng, mút từng ngón một và dùng đầu lưỡi liếm kẽ hở giữa các ngón chân… Khi dùng lưỡi liếm từng tấc bàn chân của phụ nữ mà vẫn tỏ ra vẻ yêu đương, người phụ nữ đó chắc chắn sẽ nghĩ rằng bạn thực sự yêu cô ấy..."

Lý Vân vẻ mặt khó xử. Cậu nhìn mẹ, không khỏi hỏi: “Bố có bao giờ liếm khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Cha con chưa bao giờ liếm nó…nhưng có mấy người đàn ông đã liếm nó…”

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Những người đàn ông đó... họ có thực sự yêu em không?"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Điều mẹ đang nói chỉ là ẩn dụ. Làm sao con có thể gây ấn tượng với một người phụ nữ? Chỉ cần liếm kẽ ngón chân là tình yêu đích thực. Tình yêu đích thực đó quá rẻ mạt... Mẹ đang dạy con cách dỗ dành phụ nữ và học các kỹ thuật. Đừng cố đặt mọi thứ lên đầu mẹ con nhé?"

“Nhưng anh đã nói rõ ràng, chỉ cần anh liếm ngón chân của phụ nữ, cô ấy nhất định sẽ cho rằng anh yêu cô ấy…” Lý Vân bối rối nhắc lại. 

Người mẹ nhìn con trai, thở dài, bất lực nói: “Ừ, mẹ kể cho con nghe, sau khi những người đàn ông đó liếm vào kẽ ngón chân của mẹ, mẹ rất cảm động, và tất nhiên mẹ đã cố gắng hết sức để họ cảm thấy thoải mái… Nhưng mẹ không nghĩ đến tình yêu hay không, vì mẹ biết họ liếm ngón chân của mẹ vì mẹ xinh đẹp, sạch sẽ, cao quý và to lớn. Fang… Sau khi xa mẹ, họ vẫn sẽ liếm ngón chân của một người đẹp khác. phụ nữ, hoặc một người phụ nữ kém xinh đẹp hơn... Đối với mẹ hoặc họ, liếm ngón chân chỉ là một phương tiện tán tỉnh, nhưng hầu hết đàn ông sẽ không làm điều này. Họ xấu hổ, hoặc họ có những sở thích như tôn sùng bàn chân nhưng lại nhận được lợi ích từ nỗ lực của mình".

Lý Vân ngập ngừng nhìn mẹ và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con có thể không liếm khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ được không? Cảm giác thật tuyệt... cái đó..."

Người mẹ nhìn con trai, đột nhiên nhàn nhã nói: “Nếu dì muốn con liếm nó thì sao?”

Lý Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tại sao dì của ta lại muốn ta làm chuyện biến thái như vậy?"

"Nó muốn anh liếm cô ấy à? Tính mạng của cô ấy đang gặp nguy hiểm. Nếu anh liếm cô ấy, cô ấy sẽ thoát khỏi nguy hiểm..." Bà mẹ cười nói. 

Lý Vân suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy... vậy liếm đi..."

Người mẹ nhìn con trai cười nói: “Mẹ bị cảm lạnh, trong người rất khó chịu, mẹ muốn bé liếm khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ, sau đó cảm lạnh sẽ biến mất, bé có liếm cho mẹ không?”

Lý Vân trợn to mắt nhìn mẹ, tức giận nói: "Mẹ, mẹ thậm chí còn chưa liếm khoảng trống giữa các ngón chân của con! Mẹ không yêu con nhất sao?"

“Ừ…” Người mẹ vẻ mặt khó xử, lẩm bẩm: “Nhưng mẹ không thích liếm kẽ ngón chân, kể cả ngón chân của con trai.”

Lý Vân nhìn mẹ, đột nhiên hỏi một câu không liên quan: "Mẹ, mẹ đã bao giờ liếm lỗ đít của người đàn ông khác chưa?"

Người mẹ sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn con trai, nhất thời không biết trả lời thế nào.

Nhìn vẻ mặt của mẹ mình, Lý Vân biết câu trả lời. Anh thở dài nói: "Thật ra, xét theo mức độ bẩn thỉu thì lỗ hậu môn còn bẩn hơn khoảng trống giữa các ngón chân nhiều..."

Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: “Con trai, mẹ không tốt… mẹ là người phụ nữ xấu…”

Lý Vân lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, ta chỉ không hiểu tại sao có nhiều người như vậy nguyện ý liếm lỗ đít, nơi này còn bẩn hơn kẽ ngón chân, lại cho rằng liếm kẽ ngón chân là chuyện lớn... Đương nhiên, trong đó có ta, cũng không nghĩ ra được, cho nên kỳ quái."

Người mẹ vẫn cúi mặt lẩm bẩm: “Bởi vì… bởi vì… chỗ đó gần bộ phận sinh dục nhất. Nhiều khi tôi phát điên… khi quan hệ bằng miệng… nó cứ… trôi qua…”

Lý Vân nhìn mẹ, đột nhiên hỏi: "Mẹ, có phải là người đàn ông đầu tiên mẹ liếm lỗ đít là bố mẹ không?"

Giọng mẹ càng trở nên nhẹ nhàng hơn, bà trầm giọng đáp: “Không…”

“Em đã liếm bao nhiêu lỗ đít đàn ông rồi?” Lý Vân tò mò hỏi. Anh thực sự không ngờ rằng ngay cả cha anh cũng không thích thú với cách đối xử này, nhưng mẹ anh lại đưa nó cho người khác. 

Người mẹ cuối cùng bật khóc nức nở: "Không...không...nhiều...một chục...một vài...có lẽ..."

Lý Vân trầm mặc. Nghĩ đến mẹ thật sự đã liếm lỗ đít của hơn chục người đàn ông xa lạ, anh nhất thời cảm thấy buồn bã, quan trọng hơn là tức giận. 

Người mẹ nhìn con trai với đôi mắt rưng rưng, ​​nức nở hỏi: “Con giận à?”

"Đúng." Lý Vân lúc này vốn đã tức giận, nhưng lại rất bình tĩnh. 

Người mẹ do dự một lúc rồi hỏi: “Con… nghĩ… mẹ con bẩn à?”

Lý Vân nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ im lặng. 

Người mẹ nhìn con trai rưng rưng nước mắt, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Đứa bé… còn yêu mẹ không? Liệu nó có còn bằng lòng ở với mẹ đến trăm tuổi không?”

"Yêu." Lý Vân trả lời ngay lập tức không chút do dự. Đối mặt với sự khó chịu của mẹ trong lòng là một chuyện, nhưng tình yêu của anh dành cho mẹ là 100%. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn gương mặt trẻ thơ, ngây thơ của con trai. Cô bất ngờ ôm chặt con trai và hôn cậu một cách trìu mến. Sau đó, cô vặn người và ôm con trai lên trên cơ thể bụ bẫm của mình. Sau đó mẹ quay sang một bên và nằm ngửa. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, tạo thành tư thế nam tính với con trai. Sau đó, người mẹ nhìn vào mắt con trai và nói trong nước mắt: “Con ơi, mẹ là người mẹ tồi, mẹ là người mẹ bẩn thỉu… Nhưng trên cơ thể mẹ có những chỗ sạch sẽ, những chỗ chỉ có bố con mới chạm vào… Bây giờ mẹ ơi, hãy đưa nó cho con… Con đừng tức giận… ngoan nhé, được không?”

Người mẹ đưa tay rút dương vật ướt át của con trai ra khỏi âm đạo trơn trượt, sau đó nắm lấy quy đầu của con trai và nhắm vào lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo. Cô cố gắng nhét đầu quy đầu của con trai vào. Cô nhìn con trai mình mà rơm rớm nước mắt: “Con à… đẩy vào đi… Mẹ ơi, đưa cho con đi…”

Lý Vân theo bản năng đẩy mạnh, một nửa quy đầu bị nhét vào một cái lỗ cực kỳ chật hẹp. Người mẹ rên rỉ, nghiến răng kiên trì: "Con ơi, nhét nó vào! Chèn nó vào!"

Lý Vân đẩy mạnh vào lỗ niệu đạo chật hẹp của người mẹ, cuối cùng buộc cơ vòng niệu đạo của người mẹ mở ra, và toàn bộ quy đầu đã lọt vào lỗ niệu đạo của người mẹ. Sắc mặt của mẹ lúc này tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, vì cảm thấy tội lỗi và bồi thường cho con trai, người mẹ đã cố chịu đựng nỗi đau và run rẩy: “Con ơi… di chuyển nhanh lên…”

Lý Vân gần như ngay lập tức đưa dương vật của mình vào niệu đạo của mẹ mình. Cái lỗ nhỏ này cực kỳ nhỏ gọn, không trơn nhẵn như âm đạo, cũng không nóng bỏng như hậu môn, nhưng lại mang đến cho Lý Vân một sự kích thích mạnh mẽ. Anh đâm mạnh, dùng hết sức lực đâm vào niệu đạo của mẹ. Dương vật của anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Lúc này, không chỉ quy đầu mà phần lớn dương vật cũng bị ép vào niệu đạo của mẹ. 

"A... đau... đau quá..." Người mẹ cuối cùng hét lên không chịu nổi. Toàn bộ niệu đạo bị siết chặt, cố gắng ngăn cản con trai cô đi sâu hơn. Tuy nhiên, niệu đạo chật hẹp lại mang lại cho con trai cô khoái cảm lớn hơn. Lý Vân nổi điên và cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình một cách tuyệt vọng. Sự kích thích về thể chất và kích thích tâm lý khiến dương vật của Lý Vân bắt đầu nhảy lên vì hưng phấn. 

Người mẹ không thể chịu đựng được nữa, bà đưa tay ngẫu nhiên ôm lấy con trai mình, khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: “Đau… đau quá… sâu quá… ahhh…”

Lý Vân nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mình, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh nhanh chóng dừng lại, nằm lên người mẹ, hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ ngoan rồi."

Người mẹ nhìn con trai, đáng thương nói: "Mẹ ơi, đau quá. Con có thể lấy ra được không?"

"Không, tôi chưa xuất tinh." Lý Vân lập tức từ chối: “Ba đã làm nhiều lần như vậy, nhưng con còn chưa làm xong một lần.”

Người mẹ khóc: “Nhưng bố không xuyên sâu đến thế đâu, chỉ một đầu thôi… Niệu đạo của mẹ chắc chắn đã bị con làm hỏng”.

Lý Vân nằm trên người mẹ, lấy điện thoại di động cạnh gối, sau đó tìm tin nhắn đưa cho mẹ xem. 

"Niệu đạo nữ nằm phía trên âm đạo. Niệu đạo nữ rất ngắn, dài khoảng 2,5-5 cm, dài trung bình 3,5 cm, đường kính khoảng 0,8 cm, khi mở rộng đạt 1-1,3 cm. Vì niệu đạo nữ ngắn và thẳng nên dễ mắc các bệnh nhiễm trùng. Một số người thiếu kiến thức cơ bản về tình dục, hoặc màng trinh quá dày không thể đưa vào, hoặc bản chất của phụ nữ Vì không có âm đạo nên niệu đạo bị nhầm là âm đạo, quan hệ tình dục là được thực hiện trong niệu đạo trong một thời gian dài cho đến khi được chẩn đoán và điều trị sau nhiều năm vô sinh. Điều đáng ngạc nhiên là hành động này không gây ra mối đe dọa lớn nào cho cơ thắt niệu đạo. Cơ thắt niệu đạo có thể giãn nở hoàn toàn khi dương vật đi vào niệu đạo và trở lại hình dạng ban đầu sau khi rút ra.

Người mẹ đọc xong đoạn văn này, không khỏi bối rối nhìn con trai mình.

Lý Vân an ủi mẹ nói: "Mẹ, niệu đạo rất đàn hồi, sẽ không dễ dàng bị rách. Hơn nữa, nước tiểu vốn là một chất thải được bài tiết ra khỏi cơ thể con người, chứa một lượng lớn axit khử trùng. Khi trên chiến trường không có thuốc, nước tiểu thường được dùng để khử trùng... cho nên quan hệ tình dục bằng niệu đạo, nếu giao hợp rất hiếm khi bị nhiễm trùng... Góc giữa bàng quang và niệu đạo là 90 độ, giống như góc giữa âm đạo và tử cung. Nếu là dương vật. không thể uốn cong, nó sẽ không thể đi vào bàng quang, giống như nếu tư thế sai, nó sẽ không thể đi vào tử cung nhiều nhất, nó sẽ chỉ chọc vào cổ tử cung mà thôi…”

Người mẹ nức nở, yếu ớt nói: “Con nói nhiều như vậy là vì con chỉ muốn tiếp tục đút vào niệu đạo của mẹ thôi phải không?”

“Con có thể chịu đựng được bố làm tình mấy lần, tại sao con lại không thể làm được một lần?” Lý Vân cau mày không vui.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu. 

Lý Vân sốt ruột nói: “Mẹ, mẹ bảo con làm được không? Tại sao bạn lại hối hận lần nữa? Bạn là một người trưởng thành. Muốn làm gương cho con trai thì phải giữ lời”. 

Người mẹ khóc: “Mẹ biết con ghét mẹ con… cho nên con không thương mẹ con… mẹ con là người phụ nữ xấu… mẹ con là người phụ nữ bẩn thỉu… mẹ con là người phụ nữ không ai muốn… ô ô… mẹ con thật đáng thương…”

Lý Vân nhìn mẹ mình đang khóc và cảm thấy đầu mình quay cuồng. Anh muốn rút dương vật của mình ra khỏi niệu đạo của mẹ nhưng anh không muốn làm như vậy. Nhưng anh không thể chịu đựng được việc hành hạ người mẹ đau buồn như vậy nữa nên anh chỉ đưa nó vào bên trong mà không cử động. Sau đó anh hôn lên cổ mẹ, xoa bóp ngực mẹ rồi nằm trên thân hình đầy đặn của mẹ, tận hưởng sự co giãn của miếng đệm thịt của mẹ.

Người mẹ khóc ròng nhưng hồi lâu không thấy con phản ứng gì. Cuối cùng, cô cũng ngừng khóc, nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ, nhỏ giọng hỏi: “Con định nhét nó vào niệu đạo của mẹ cả ngày à?”

Lý Vân bất lực nói: "Vậy tôi nên làm gì đây? Con sẽ rút ra, con không chịu được... di chuyển nhưng con sợ mẹ đau... nên con chỉ nhét vào..."

Người mẹ nhìn con trai rồi hỏi lại: “Vậy con có yêu mẹ không?”

"Tình yêu." Lý Vân trả lời một cách thực tế. 

Người mẹ do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Vậy con có ghét mẹ không?”

"Việc này... Nghĩ tới đây tôi chỉ cảm thấy không vui... Tại sao bạn lại nghĩ mẹ tôi lại như vậy? Tôi thấy hơi buồn... Ghét nhưng không ghét..." Lý Vân trầm ngâm nói: "Mẹ ra ngoài chơi thì hiểu... Nhưng mẹ chơi nhiều như vậy thì không hiểu? Bạn vừa nói rằng bạn có giới hạn và không được để người khác để lại dấu hôn trên cổ, nhưng... tôi thực sự không thể hiểu được. ... Cổ không có vết hôn nhưng lại có thể đưa tinh dịch của người đàn ông khác vào âm đạo và lỗ đít của mình... Việc này khác gì việc lừa dối chính mình? Và bạn cũng liếm lỗ đít của một người đàn ông ... Nghĩ đến điều đó thật khó chịu ... Mẹ ơi, bạn đã bao giờ uống nước tiểu của đàn ông hay ăn cứt đàn ông chưa? Cậu có bị lạm dụng tình dục không?”

"Đổ vỡ!"

Lý Vân bị mẹ tát vào mặt. Mẹ anh tức giận nói: “Con nghĩ mẹ là ai? Một con chó cái và một con chó cái? Tôi uống nước tiểu và ăn cứt...bạn...bạn làm tôi phát điên! Mẹ sai rồi, mẹ...mẹ..." Người mẹ lặp lại mấy lần mà không nói gì, cuối cùng đành bỏ cuộc. Ran nói: "Mẹ chỉ đùa thôi... Khi người khác liếm lỗ đít con, mẹ sẽ trả đũa... Họ... tất cả... ra ngoài vui vẻ, và họ đều... rất phóng khoáng... nhưng lạm dụng tình dục... roi vọt và những điều hèn hạ khác... mẹ con chưa bao giờ làm điều đó trước đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42

Lý Vân nhìn mẹ mình và đột nhiên hỏi: "Lần đầu tiên bạn trải nghiệm qua đường hậu môn với người đàn ông nào?"

"Đương nhiên là cha của ngươi, ngươi cho rằng có thể đưa cho ai?"

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Bố con còn đụ cả niệu đạo của mẹ nữa. Con có nghĩ ông sẽ để lỗ đít của mẹ đi không? Khi cưới nhau, chúng ta cũng chơi như điên... Bố con rất có kinh nghiệm, nếu không thì chị con từ đâu đến? Trong thời gian đó, ông ấy thường chơi chết mẹ và khóc mấy lần mỗi ngày... Khi đó, thật sự khó quên, cho nên... cho nên..."

Lý Vân thở dài và nói: "Vì vậy, khi niềm đam mê giữa bạn và cha bạn không còn nữa, bạn muốn tìm kiếm khoảng thời gian hạnh phúc đó bằng cách khác ... Bạn đã tìm thấy chưa?"

Người mẹ lắc đầu bối rối, nhẹ nhàng nói: “Con trai, ngoại tình không thú vị như con nghĩ… Có thể con chỉ có nửa giờ vui vẻ, nhưng con phải gánh chịu cảm giác tội lỗi trong thời gian dài… Cũng giống như uống thuốc, để kìm nén cảm giác tội lỗi này, con sẽ tìm kiếm mối tình tiếp theo nhanh hơn và mong đợi hơn… Nhưng sau khi lần tiếp theo kết thúc, sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn, rồi vòng luẩn quẩn lại bắt đầu… Sau này, mẹ không biết tại sao, trong giấc ngủ, con lại trở thành một con đĩ… Khi biết được chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình, bà thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng bà cũng tìm được lý do để kết thúc cuộc đời gây mê này, bề ngoài nhìn thì có vẻ vui vẻ nhưng thực chất trong lòng luôn lo sợ, luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị phát hiện, giống như một bệnh nhân ung thư liều mạng ăn uống vui chơi trước khi chết…”

Lý Vân nhìn mẹ, đột nhiên hỏi: “Nếu con không phát hiện ra thì bị cha phát hiện thì sao?”

Người mẹ suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Nếu bố con biết chuyện của con ở bên ngoài... nếu ông ấy chỉ phát hiện ra một hai lần, ông ấy có thể tha thứ cho con, nhưng mẹ con nhất định sẽ khó khăn... nếu ông ấy phát hiện ra như con... nếu có hai người ở cùng nhau... ông ấy chắc chắn sẽ ly hôn với mẹ con... bố con vốn kiêu ngạo đến tận xương tủy và giờ đã là một nhà lãnh đạo lớn, làm sao có thể chịu đựng được việc mẹ cắm sừng ông ấy nhiều lần như vậy... Mẹ...Mẹ...con rất sợ...và...con thực sự hối hận..."

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài, nói: “Hối hận cái gì cũng chẳng ích gì… Bố hiện tại không có ở nhà… Có thể coi như… quả báo của mẹ…”

"Ừ."

Mẹ sâu sắc nói: “Gieo nhân gì, gặt quả đó… Mẹ ở ngoài có lỗi với bố con, bố con bây giờ tự nhiên cũng sẽ có lỗi với mẹ… Cho nên, mặc dù mẹ rất tức giận, nhưng… mẹ cũng không dám nói gì… Dù sao… Dù sao thì đàn ông làm gì cũng có thể tha thứ, nhưng… phụ nữ thì không… Đặc biệt là loại chuyện này… Một khi người ta biết chuyện… không chỉ mẹ… ngay cả bố con cũng sẽ không thể ngẩng đầu lên…”

Lý Vân đột nhiên lo lắng nói: "Chú Jun... liệu nó có bị rò rỉ không? Ngoài bố ra chú còn có người yêu nào không?"

Mẹ con lắc đầu liên tục, nhẹ nhàng nói: “Chú của con… là bạn học cấp ba của con… là người mà mẹ có quan hệ tốt… Nếu không phải bố con… có thể ông ấy sẽ là bạn trai của mẹ… Sau này… sau này con cũng phát hiện ra… Chú con chỉ sợ bố con sẽ biết. Cha con không phải là người tốt bụng, nếu không sẽ không được lãnh đạo quý trọng… Làm thư ký nhiều năm như vậy, chỉ trong một đêm đã đạt đến chức thị trưởng…”

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng các thư ký và tài xế về cơ bản chịu trách nhiệm quan tâm đến các lãnh đạo xung quanh, và tất nhiên không phải tất cả họ đều công bằng và thẳng thắn. Bóng tối và sự tàn ác mà cha anh đã trải qua có lẽ đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Người mẹ lại lẩm bẩm: "Những người mà bố con biết... mẹ... sao mẹ dám... và thật xấu hổ... trong mắt người khác, mẹ là một quý cô... làm sao có thể... làm sao mẹ có thể... làm chuyện với người quen... bằng không, khu phức hợp của cơ quan... đã đến tai bố con... bên ngoài mẹ rất cẩn thận...hầu hết họ không mang theo điện thoại di động...chỉ dùng máy tính để liên lạc...và tất cả bọn họ đều đến từ những vòng đời hoàn toàn khác nhau...những người đó...kể cả tên của họ...tất cả đều dùng tên trên mạng..."

Lý Vân hỏi: “Có rất nhiều tình một đêm, cũng có rất nhiều người yêu thường xuyên phải không?”

Mẫu thân vội vàng lắc đầu, lo lắng nói: “Ta không có thường xuyên người yêu... Kể cả chú của con... Ta chỉ gặp hắn khi có việc gì đó... Đôi khi... Ta không gặp hắn... Ta thường không gặp hắn... sợ bị người khác nhìn thấy... Trong năm ta cũng không gặp hắn vài lần... Ta canh giữ bọn họ rất chặt chẽ... Về phần những người khác... rất lâu không thể sửa được. Ta sợ... có đôi khi, những kẻ quấy rầy người khác... Ta sẽ biến mất... cho nên, trong về lâu dài thì chỉ có một vài..."

"Có bao nhiêu?" Lý Vân trở nên tức giận và hét lên. 

Nhìn thấy đứa con trai tức giận, người mẹ không khỏi rơi nước mắt, nức nở nói: “Những người tiếp xúc lâu năm…chỉ…năm sáu…nói chung…chúng ta chỉ gặp nhau vài tháng một lần…những người khác đều có một lần…và rồi chia tay sau hai lần…Mẹ sẽ không để lại số điện thoại…”

Lý Vân cảm thấy trong lòng như có cái gì tắc nghẽn. Cậu ngột ngạt đến mức không nhịn được ôm lấy ngực mẹ mà bóp chặt như muốn trút nỗi niềm. Mẹ anh đau đớn nhưng không dám vùng vẫy. Cô chỉ khóc: "Anh... biết anh sẽ tức giận... mà anh vẫn nghe... à... đau quá..."

"Mẹ ơi, con giận...con giận quá!"

Lý Vân hét lên: "Mẹ là một người mẹ tồi ..." Vừa hét lên, Lý Vân vừa điên cuồng cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ, đụ bà thật sâu và mạnh. Hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, cô nhéo nhéo hai đầu núm vú đầy đặn cho đến khi chúng thay đổi hoàn toàn hình dạng. 

Người mẹ lần này đã kìm chế, dang rộng đùi và để con trai cưỡng hiếp niệu đạo của mình một cách thô bạo. Khi cơn đau quá mức, người mẹ ôm chặt lấy con trai, ôm chặt lấy lưng và cắn vào vai con trai. 

Lý Vân cảm thấy vai mình đau dữ dội, điều này càng khiến anh bạo lực hơn. Anh ta điên cuồng đẩy vào niệu đạo của mẹ, ép toàn bộ niệu đạo của mẹ mở ra, quy đầu bị ép vào miệng bàng quang. Người mẹ đau đớn kẹp chặt niệu đạo, trói chặt dương vật của con trai đến nỗi khó có thể thoát ra được. 

"Mẹ hư! Mẹ hư! Mẹ hư!"

Khi Li Yun gầm lên đến tận cùng phổi, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào niệu đạo của mẹ anh. Anh rùng mình, run rẩy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, rồi cuối cùng nằm trên người mẹ đang khóc, bất động. 

Người mẹ đau đớn đến cứng đờ, phải rất lâu sau bà mới lấy lại được bình tĩnh. Cô đẩy con trai xuống, đưa tay thật chặt vào âm đạo, ấn vào niệu đạo đau nhức như muốn rách. Bà quay lưng lại với con trai, nhún vai và khóc. 

Lý Vân cuối cùng đã bình phục. Anh ôm mẹ từ phía sau nhưng mẹ cứng đờ không thèm để ý đến con trai mình. 

Lý Vân trượt người xuống, chậm rãi vùi mặt vào hai cái mông tròn trịa của mẹ. Nó thè lưỡi liếm lỗ đít mẹ. Thân thể người mẹ run lên, độ cứng trên người bất giác mềm đi. 

Lý Vân liếm lỗ đít của mẹ như một kẻ mê hoặc, xoáy đầu lưỡi lên những nếp nhăn của hậu môn. Anh ta còn dùng lực mở lỗ đít của mẹ mình và dùng đầu lưỡi đẩy vào bên trong. 

Toàn thân người mẹ run rẩy, cặp mông béo tròn vô thức cọ sát vào mặt con trai. Lý Vân dùng hai tay ôm hai đầu mông của mẹ, không ngừng bóp, đẩy mặt hắn lên xuống khe mông của mẹ. Cuối cùng, người mẹ rên lên một tiếng, cặp mông tròn trịa đầy đặn run lên hai lần, một dòng nước từ cửa âm đạo ở đầu dưới phun ra. 

Lý Vân cầm dương vật đã cương cứng trở lại từ lúc nào đó và đưa nó vào hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ anh. Người mẹ run rẩy, hậu môn hút vào dương vật của con trai như thể nó còn sống. Lý Vân đè mẹ xuống giường, sau đó nằm trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Trên tấm lưng trần, đũng quần của cô áp vào cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ. Con cặc bắt đầu tàn phá lỗ đít mẹ, đút vào đưa ra, đi rất sâu. Anh ta còn liên tục dùng cặc của mình khuấy động và xoay hậu môn của mẹ, khoan lỗ đít mẹ một cách lỏng lẻo. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ vang lên không ngừng, cặp mông mập mạp của bà vô tình cong lên để thích ứng với cú hiếp dâm qua đường hậu môn của con trai. Vì Lý Vân vừa mới xuất tinh nên việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ anh kéo dài rất lâu. Anh ta ấn vào cặp mông béo của mẹ, dương vật của anh ta đụ vào lỗ đít của mẹ. Hết cao trào này đến cao trào khác, trong cao trào liên tục, Lý Vân kéo đầu mẹ ra sau, hôn mẹ đang nghiêng đầu, sau đó nửa thân trên của mẹ nhấc lên, để mẹ chống khuỷu tay lên giường, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, siết chặt. 

"A... hư con... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá..." Người mẹ cuối cùng không nhịn được rên rỉ. Trong mắt cô vẫn còn nước mắt, nhưng khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Lý Vân hôn lên môi mẹ một cách âu yếm và dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Việc quan hệ qua đường hậu môn với mẹ anh không phải là thiếu kiên nhẫn mà anh thực sự đang làm điều mình yêu thích. 

Khi người mẹ run lên và đạt đến cực khoái khác, nhẹ nhàng cầu xin con trai nhanh chóng xuất tinh, Lý Vân cuối cùng cũng ngừng kiềm chế bản thân và ôm hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ, ấn mạnh háng anh xuống, tận hưởng sự tròn trịa và hồi phục của cặp mông béo của mẹ, và dương vật của anh chạy nước rút cuối cùng trong mắt mẹ anh với tần số cao. 

Mười phút sau, Lý Vân cuối cùng cũng kêu lên: "Mẹ, con xuất tinh, con xuất tinh vào lỗ đít của mẹ..."

“Xuống đi con, ra vào…Lỗ đít của mẹ thoải mái quá…” Người mẹ hét lên đáp lại, cặp mông đầy đặn run rẩy như hai quả bóng trắng to lớn. 

"A..." Lý Vân ấn chặt dương vật của mình vào hậu môn của mẹ, từ quy đầu phun ra một dòng tinh dịch. Người mẹ cũng run rẩy, ưỡn cao cặp mông đầy đặn, cả ruột co thắt, co rút đón tinh dịch của con trai đang tuôn ra. 

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai mẹ con đều xấu hổ nhưng họ không quan tâm. Họ ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau rất lâu. Sau đó, người mẹ buông con trai ra, ngồi dậy, đưa tay xoa xoa âm đạo của chính mình, không khỏi tức giận trừng mắt nhìn con trai. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì thế?" Lý Vân vươn tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ, vừa uể oải vừa ôm đầu vú của mẹ vừa hỏi. 

"Đã đến giờ nấu ăn rồi... trời tối rồi... em không đói à?"

Người mẹ tức giận nói, đưa tay nắm lấy bộ đồ ngủ ở cuối giường nhưng bị Lý Vân ngăn lại. Lý Vân cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ trần truồng đi nấu ăn đi... Con thích nhìn mẹ trần truồng!"

"Thiếu niên ngốc!" Mẹ quát: “Vậy trước tiên con hãy kéo tất cả các rèm lại…kể cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn…và không được chừa một khoảng trống nào.”

Lý Vân nhanh chóng chạy ra ngoài và đóng rèm trong mỗi phòng, bao gồm cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đồng thời bật tất cả đèn trong phòng. Lúc này, mẹ anh đã khỏa thân bước ra ngoài, lắc lư, ngực to eo thon, chân dài mông to, làn da trắng ngần dưới ánh đèn. Giữa cặp đùi đầy đặn của cô hiện lên một chùm tóc đen vô cùng quyến rũ. Với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy thực sự trông giống như một con quỷ núi bước ra từ một bức tranh. 

Lý Vân cảm thấy dương vật của mình gần như đã cương cứng trở lại, nhưng mẹ anh phớt lờ anh và bước vào bếp. Lý Vân đi theo mẹ vào với khuôn mặt chảy nước miếng. Mẹ anh mở tủ lạnh và bắt đầu lấy nguyên liệu ra chuẩn bị bữa tối. Lý Vân ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ thao tác trên quầy. 

Mẹ đang thái rau, cùng với tiếng dao bếp vang lên, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trước ngực rung lên như sóng, lắc lư rất duyên dáng. 

Lý Vân nhìn cảnh đó đã chảy nước dãi đến nỗi cậu không khỏi bám vào lưng mẹ, dùng dương vật hơi cứng của mình đẩy lên giữa hai hòn tròn đầy đặn của mông mẹ. 

Người mẹ cho phép con trai chơi bằng mông sau lưng. Đột nhiên, khi đang thái rau, cô hỏi: “Hôm qua dì đến đây làm gì vậy?”

Lý Vân sửng sốt một chút, nhưng hắn lại không có cảm giác gì trước câu hỏi của mẹ, chỉ có thể thận trọng nói: "Đúng vậy."

Trong lúc mẹ đang thái rau, mẹ lại hỏi: “Từ hôm qua đến giờ con đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Lý Vân sửng sốt một chút, không khỏi dùng ngón tay đếm: "Hôm qua một lần với dì, buổi tối với mẹ hai lần, một lần với mẹ sáng nay, sau khi làm xong bài tập về nhà... Con xuất tinh một lần vào âm đạo của mẹ, một lần vào niệu đạo, sau đó một lần vào lỗ đít của mẹ..."

Mẹ đã nhàn nhã nói: “Từ hôm qua đến nay con đã xuất tinh bảy lần… Con mới 13 tuổi, con có thấy như vậy là quá nhiều không?”

"Nhưng mẹ... con vẫn muốn nó." Lý Vân cọ xát dương vật của mình vào trong mông béo của mẹ, cố gắng làm cứng dương vật gần như mềm mại. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ nói, hai ngày này con muốn làm gì thì làm, nhưng con cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Sau hai ngày này, con không thể làm mấy lần một ngày nữa. Con phải ấn định số lần nhất định… Con hiểu không?”

"Con biết mà mẹ." Lý Vân vui vẻ trả lời. 

Mẹ lại hỏi: “Con định làm lại trước khi đi ngủ vào buổi tối à?”

"Làm đi." Lý Vân trả lời nhanh chóng. 

Mẹ nhàn nhã nói: “Chuyện đó phải đợi mẹ xem TV xong đã. Hiện tại mẹ đang theo dõi một bộ phim truyền hình.”

"Tôi sẽ xem nó với mẹ tôi." Lý Vân lập tức giơ tay. 

“Này, mặt trời đã lặn ở phương Tây, con không muốn chơi máy tính nữa mà lại muốn cùng mẹ xem phim truyền hình à?”

Người mẹ nheo mắt nhìn con trai rồi nghiêm nghị nói: “Mẹ đang xem tivi đừng nghĩ đến việc làm tình với mẹ. Mẹ xem xong chúng ta sẽ về phòng làm chuyện đó… con có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó." Lý Vân trả lời nhanh chóng. 

Người mẹ dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đẩy đứa con trai đang quấy rối mình ra, nói: "Đừng mệt mỏi, con đi tắm trước đi, sau đó giúp mẹ dọn bát đĩa và đũa. Con sẽ sớm được ăn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43

Trên ghế sofa trong phòng khách, hai mẹ con tựa vào nhau xem TV sau bữa tối. Họ khỏa thân một cách tự nhiên. Dù mắt họ đang xem TV nhưng tay họ không hề nhàn rỗi. Cả hai đều kéo dài âm đạo của nhau. Người mẹ bao bọc dương vật của con trai, và con trai siết chặt lấy dương vật của mẹ. Bất cứ khi nào có quảng cáo trên TV hoặc tình tiết chậm, người mẹ sẽ cúi đầu và nuốt dương vật của con trai vào miệng cho con. Cô mút quy đầu và liếm mắt khi quan hệ tình dục bằng miệng, quấn quả bóng của con trai quanh mình, mút quả bóng của con trai và đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của con trai mình. Khi bộ phim truyền hình bắt đầu hoặc khi tình tiết hấp dẫn, cô dừng lại và ngồi thẳng, chăm chú xem TV. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, để lộ âm đạo đầy đặn của cô, để con trai thỏa mãn sự mãn nhãn của cô. Đồng thời, cô cho con trai sờ lồn, di chuyển ngực trên cơ thể mình nhưng cô thờ ơ từ chối quan hệ tình dục. 

Hết lần này đến lần khác, Lý Vân đã moi âm đạo của mẹ ra ngoài cho đến khi nước chảy ra, dương vật của anh cứng đến mức đau nhức. Cậu không nhịn được ôm mẹ mà cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn đụ bà ấy, con trai con lại muốn cưỡng hiếp cái lồn thịt mập mạp và săn chắc bên trong thân dưới của mẹ con… Làm ơn, mẹ…”

Người mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, bĩu cái miệng đỏ mọng, nghiêm nghị nói: “Con có biết con sai không?”

Lúc này, Lý Vân bị ham muốn tình dục kích thích đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh liên tục nói: “Tôi biết, tôi biết, tôi sai, tôi sai”.

Người mẹ quay lại nhìn TV, giọng rõ ràng: "Mẹ đã quan hệ với rất nhiều người đàn ông, ở nơi hoang dã, trong công viên, trong khách sạn, ở bất cứ nơi nào mà con có thể ngoại tình như trong ô tô, trong nhà vệ sinh, và rất nhiều nơi. Mẹ đã bị đàn ông cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, bao gồm cả âm đạo và lỗ đít mà con yêu thích. Để họ cũng xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít của mẹ. Mẹ cũng đã làm điều đó với hai người đàn ông cùng một lúc. Một trong số họ đã đụ nhau. lồn của mẹ, và một bà mẹ đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó, một trong số họ xuất tinh vào miệng mẹ và mẹ ăn nó, còn người kia xuất tinh vào âm đạo của mẹ...Mẹ cũng liếm lỗ đít của những người đàn ông khác. Ngay cả bố của bạn cũng không thích tôi liếm lỗ đít của ông ấy bằng lưỡi của tôi...Bạn không tức giận về tất cả những điều này sao?

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh không ngờ mẹ mình lại nói chuyện trần trụi như vậy. Mặc dù ham muốn tình dục đang dâng trào trong đầu anh, anh vẫn dừng lại và bắt đầu hỏi một cách nghiêm túc. 

Nhìn thấy bộ dáng suy tư của con trai, người mẹ không khỏi khẽ run lên. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc nói: “Đó đều là những điều sai trái mà mẹ đã làm, mẹ đã sửa rồi. Mẹ đã hứa với con từ khi bị con phát hiện sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Từ lúc đó đến nay, ngoại trừ mấy tháng nay không có người đàn ông nào khác chạm vào ngón tay út của mẹ con mà không có con, con đã nhìn thấy rồi, vậy tại sao con vẫn đầy oán hận như vậy? Giống như khi con còn nhỏ con đã làm sai điều gì đó, nhưng mẹ con đã quên từ lâu, hoặc ít nhất là vậy.” giả vờ quên và không bao giờ nhắc đến…”

Lý Vân lập tức tức giận nói: "Hiện tại ngươi không nhắc tới!"

“Đó là vì mẹ cũng tức giận. Con trai nói rõ ràng là tha thứ cho mẹ, nhưng lại cứ nhớ lại mọi chuyện, làm mẹ buồn… Mẹ vi phạm đạo đức, để con ruột hưởng thụ thân xác mẹ một cách bừa bãi, nhưng con trai vẫn nghiền ngẫm về quá khứ của mẹ, thậm chí còn gọi mẹ là người phụ nữ xấu, người phụ nữ bẩn thỉu… Điều này khiến cho nỗ lực cải tạo của mẹ trở nên vô ích……” Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố anh ấy phát hiện ra quá khứ của mẹ mình... Nhưng con trai anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra nếu bố anh ấy phát hiện ra chuyện loạn luân hiện tại của anh ấy? Bạn nghĩ rằng việc mẹ quan hệ với người ngoài là không thể chấp nhận được theo quan điểm của người cha, hay chuyện loạn luân giữa mẹ và con ruột của ông ấy là không thể dung thứ được?

Mồ hôi trên trán Lý Vân đột nhiên chảy xuống. Cậu bé 13 tuổi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này. Nếu cha hoặc người ngoài của anh ấy phát hiện ra chuyện anh ấy loạn luân với mẹ, dì và em gái, tôi e rằng không chỉ gây ra biến động mạnh mẽ trong gia đình mà còn dẫn đến án tù…

Xét theo tính cách của bố tôi, nếu ông ấy biết mọi chuyện, chắc chắn ông ấy sẽ tống mẹ vào phòng giam. Vì nó chưa đủ 14 tuổi nên dù muốn hay không, nếu mẹ nó có quan hệ với nó thì phạm tội hiếp dâm trẻ vị thành niên! 

Còn dì và chị tôi đều là ruột thịt của bố tôi nên khả năng bị vào tù là tương đối nhỏ. 

Trong cơn hoảng loạn, ham muốn mãnh liệt của Lý Vân lập tức co lại như một xô nước lạnh dội vào đầu, ngay cả dương vật của anh cũng bắt đầu co lại. 

Người mẹ đã cầm dương vật của con trai mình trong tay nên đương nhiên biết được những thay đổi của con. Cô bình tĩnh nói: "Mẹ rất hối hận về những gì đã xảy ra trong quá khứ. Những người đàn ông đó bao gồm chú của con và thậm chí cả cha của con, và mẹ không nhớ bất kỳ ai trong số họ. Nhưng mẹ không bao giờ hối hận khi ở bên con ruột của mình. Hãy đi ngủ và quan hệ tình dục, bởi vì mẹ thực sự yêu con trai mình. Loại tình yêu này bao gồm tình mẫu tử và tình cảm gia đình, nhưng quan trọng nhất là tình yêu giữa nam và nữ. Mẹ yêu con trai như một người đàn ông thực sự nên mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con trai mình."

Nghe được lời của mẹ, Lý Vân vui lên nói với mẹ: "Mẹ, con cũng yêu mẹ, con yêu mẹ như đàn bà!"

"Đây là sai lầm của ngươi!"

Người mẹ khiển trách: “Mẹ không chỉ là người phụ nữ của con mà còn là mẹ của con… Cũng như con không chỉ là người đàn ông của mẹ, con còn là con của mẹ… Tình yêu của chúng ta là tình yêu đích thực vượt trên tình yêu và tình cảm gia đình thông thường nên nếu con làm sai điều gì đó, mẹ sẽ giận nhưng cuối cùng mẹ sẽ tha thứ cho con vì con là con của mẹ. Sự quan tâm này chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến mẹ bạn không vui, ngoại trừ khiến bạn không vui... Bạn không yêu mẹ như một người mẹ, tình yêu của bạn dành cho mẹ chỉ là độc quyền, ghen tị và ghen tị, giống như tất cả những người đàn ông làm với người phụ nữ của họ... Nhưng mẹ tôi không chỉ là người phụ nữ của bạn chưa đầy một ngày, mà bà đã là mẹ của bạn trong 13 năm... Mẹ tôi có gì mà không đáng được bạn tha thứ?

Mẹ nghiêm túc nói.

"Lý do mẹ tìm đàn ông đã nhiều lần nói với con. Mẹ có vóc dáng đặc biệt, bố con lại mất đi nhiệt tình với mẹ. Khi con lớn lên, có không gian và cuộc sống riêng tư, mẹ không thể tập trung vào con như trước nữa. Mẹ thực sự rất cô đơn nên mẹ không thể không ra ngoài để tìm sự giải tỏa nỗi cô đơn. Phương pháp của mẹ chắc chắn là sai, nhưng mẹ có lý do riêng của mình... Con hiện tại cũng đã quen với cơ thể của mẹ, nhưng con lại rất lo lắng chỉ vì mẹ không cho phép con làm vậy." tình dục... Trước khi mẹ say mê, không phải con chỉ nhịn chưa đầy một giờ, mà là nhiều năm... Mẹ nén chặt hơn con, con nhịn được một lúc. Chỉ một tiếng nữa là con sắp chết, vậy làm sao mẹ con sống sót được trong những năm đó? Con chỉ đang kìm nén ham muốn tình dục, mẹ con còn có nhiều cảm giác trống rỗng và cô đơn hơn... Mẹ con biết rằng mẹ rất đẹp, và bà càng biết rõ cơ thể mình quyến rũ như thế nào. Chỉ cần bà sẵn lòng, bà có thể tìm được một cơ thể quyến rũ. Người đàn ông tốt hơn cha của bạn, yêu, ly dị cha bạn, rồi cưới một người đàn ông khác. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này. Bà chỉ ra ngoài để vui chơi, nhưng trong lòng bà bảo vệ gia đình này và mối quan hệ này. Bà từ chối mọi cám dỗ và cẩn thận bảo vệ ngôi nhà của chúng tôi.

Người mẹ nhẹ giọng nói: “Con trai, con có biết mẹ mẹ sao lại đến nước này không? Là vì mẹ vô tình phát hiện ra chuyện giữa bố con… và dì hai của con. Ông ấy luôn giữ khoảng cách với dì hai của con, và luôn giấu giếm chuyện này với mẹ. không muốn con trở thành con của một gia đình đơn thân nên mẹ không nói cho ai biết và âm thầm chịu đựng... ...Nhưng ngày qua ngày, mẹ phát hiện ra rằng bố con không hề có ý định chấm dứt mối quan hệ với dì hai của con. Mẹ thậm chí còn phát hiện ra rằng ông đã có người phụ nữ khác trong khi có dì hai của con... Mẹ giận, rất giận... Một người phụ nữ giận dữ không thể làm gì được, tất nhiên chỉ có thể là trả thù... Cho nên điều mẹ muốn lúc đó không phải là ngoại tình, mà là! trả thù! Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc kể cho bố cậu nghe chuyện ngoại tình và để ông ấy cảm nhận được cảm giác của tôi!

Người mẹ nhìn con trai, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nhưng khi mẹ về thì con ốm. Bố con không có ở nhà. Mẹ không biết là ở nhà dì hai hay là ông bận việc thật. Mẹ đành phải một mình đưa con đến bệnh viện. Nhìn con ngủ ngon lành trên giường bệnh được truyền dịch, mẹ cảm thấy rất áy náy và tủi thân... Bà một mình khóc ở đó, rồi gặp chú quân nhân của con đến kiểm tra phòng bệnh. Chú Jun đã an ủi con." tôi, và tôi không thể không tâm sự mọi chuyện với anh ấy. Chú Jun của cô rất hiểu tôi. Chúng tôi từng phải lòng nhau và suýt yêu nhau... Vậy là chú Jun của cô và tôi đã có quan hệ... Đây là người quen duy nhất trong số những người đàn ông mà mẹ tôi từng quen, và chúng tôi rất cẩn thận, rất cẩn thận... vì sợ bị ai phát hiện, vì bố con không phải là người tốt. mẹ gặp những người đàn ông khác ở phòng tập, và sau khi cảm nhận được sự quan tâm, quan tâm của người khác, mẹ mới biết rõ đó chỉ là vì anh kiếm tiền từ tôi, và anh tốt với tôi chỉ vì tôi đẹp… Nhưng mẹ vẫn không thể buông bỏ chút ấm áp này, như con thiêu thân lao vào đống lửa… Rồi, với sự trống rỗng của tâm hồn và nhu cầu của thể xác, mẹ tôi như một bệnh nhân uống bồ câu cho đỡ khát, nhưng mẹ vẫn rơi vào. Sau này, tôi không biết cô ấy đang trả đũa việc ngoại tình của bố bạn hay đã quen với cuộc sống phóng túng kiểu này… Mãi cho đến khi bạn phát hiện ra rằng cô ấy đã chấm dứt cuộc sống ngoại tình liên quan đến ma túy.

"Mẹ không ra ngoài, không phải vì bố, chỉ vì con. Bởi vì con là đứa con yêu quý của mẹ. Nếu một trong hai cha con sống và người kia phải chết, mẹ sẽ không ngần ngại chọn bố con mà chết. Nếu một trong hai mẹ con sống và người kia phải chết, mẹ mẹ sẽ không ngần ngại hay suy nghĩ một giây phút nào. Hãy tự mình chọn cái chết! Đây là tình mẫu tử vĩ đại và vị tha nhất trên đời của mẹ con... Vì vậy, khi con phát hiện ra, để để con khỏi buồn, và quan trọng hơn là để con khỏi oán hận mẹ, mẹ con đã chịu đựng... Khoảng thời gian đó thật sự rất khó chịu đựng, giống như nghiện ma túy vậy... Thế là mẹ ngày nào cũng uống rượu, ngày nào cũng say, rất mong được người khác đón khi say... May mắn là mẹ con vẫn còn tỉnh táo và đi uống rượu với đồng nghiệp, bạn bè, mãi đến hôm qua, chị dâu con mới đến đón. người... Ta không biết rằng đứa con trai quý giá mà ta coi như báu vật đã bị kẻ trộm đánh cắp... Mẹ ta lúc đó rất tức giận... Mẹ ta lúc đó rất đau đớn, lại sợ ngươi sẽ rời bỏ mẹ... Thì ra, ngươi quả thực là con ruột của cha ngươi... thấy giấy không nhịn được lửa nên trực tiếp đè mẹ xuống... Hơn nữa, ngươi và dì ruột của ngươi đã phạm tội loạn luân, nên có quan hệ với mẹ ruột của ngươi là chuyện bình thường... Lòng cô dịu lại khi nhìn thấy ánh mắt của anh... Cô cho rằng thân thể của mẹ mình đã bị rất nhiều người đàn ông lợi dụng, cho con trai quý giá của mình sử dụng lại cũng không sao, nên cô nghe theo ý anh. 

Mẹ ngơ ngác nói: "Nhưng mẹ không ngờ rằng đỉnh cao thực sự mà mẹ đã đánh mất bao năm nay lại tìm thấy ở con... Cũng giống như một người cõng quần áo trên lưng đi tìm quần áo khắp nơi, hóa ra quần áo đó luôn ở sau lưng mình... Vậy nên mẹ yêu con, mẹ rất thực tế. Nếu con làm mẹ vui, mẹ sẽ yêu con. Ngoài tình mẫu tử, mẹ còn dành cho con tình yêu nam nữ... Vì vậy, tình yêu mẹ dành cho con ngày càng lớn hơn những gì được ban tặng." với bố con... Nhưng con cứ đào đi đào lại vết thương của mẹ và rắc muối lên đó... Mẹ đau lòng quá, mẹ đau lòng thật... Mẹ biết đây là lý do con yêu mẹ. Mẹ biết con chỉ mới 13 tuổi, con vẫn là một cậu bé không biết ân cần. Mẹ sẵn sàng tha thứ cho con, nhưng nếu con tiếp tục có tâm lý non nớt này, mẹ sẽ chấm dứt mối quan hệ thể xác này với con và để chúng ta có lại mối quan hệ mẹ con. Dù sao con có thêm một người mẹ cũng không phải là nhiều, bớt một người mẹ cũng không phải là nhiều phải không?”

"Điều đó không đúng." Lý Vân lo lắng nói: "Tôi yêu mẹ tôi như đàn ông yêu đàn bà, và như con trai yêu mẹ mình!"

“Vậy ngươi vẫn sẽ nhỏ mọn với mẹ ngươi, ôm lấy quá khứ của bà sao?” 

Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc hỏi, cuối cùng nói: "Con thông minh như vậy, con không biết làm như vậy là đang đẩy mẹ về kiếp trước sao? Mẹ rất thất vọng về bố con, nếu lại thất vọng về con... Mẹ cũng không thể tưởng tượng được mẹ sẽ trở thành như thế nào..."

Sắc mặt Lý Vân đột nhiên biến sắc. Anh ôm chặt mẹ, liên tục nói: "Mẹ, không, mẹ, Tiểu Vận sẽ luôn yêu mẹ! Con trai của con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa... Con trai của nó đã hoàn toàn hiểu được mẹ của mình... Con trai của nó biết rằng chỉ có bảo vệ người mẹ hiện tại thì nó mới có được mẹ tương lai. Nếu không, nếu mẹ đẩy lùi mẹ, con sẽ hoàn toàn mất đi mẹ... Mẹ, con trai con biết rằng mình sai, và nó thực sự biết lỗi của mình... Mẹ, con xin lỗi. Mẹ không phải là người vợ tốt nhất, nhưng mẹ là người mẹ tốt nhất... Mẹ, con yêu mẹ, Tôi thực sự, thực sự yêu bạn."

Nghe được câu “Không phải người vợ tốt nhất mà là người mẹ tốt nhất”, trên khuôn mặt người mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười. Đó là một giờ nghỉ thương mại. Người mẹ cúi đầu, đưa dương vật và bìu gần như mềm của con trai vào miệng, dùng miệng mút lấy quy đầu của con trai. Tuy nhiên, chiếc lưỡi của anh lại xoáy vào hai tinh hoàn, giúp Lý Vân thực hiện kỹ thuật bao phủ hoàn toàn dương vật và trứng. Lý Vân ôm đầu mẹ, giật mạnh cặc rồi cưỡng hiếp mẹ, khiến mẹ phải há hốc mồm, nước bọt chảy xuống khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân hưng phấn kêu lên. Dương vật hoàn toàn cứng cáp được đưa vào cổ họng người mẹ. Quy đầu chạm vào amidan trong cổ họng của người mẹ. Người mẹ cho phép con trai ngậm họng và cưỡng hiếp mình trong miệng. Cô cố gắng hết sức để thở bằng mũi. Lý Vân ôm lấy nàng. Cậu ngẩng đầu mẹ lên hai lần, chợt nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cậu chợt có cảm tình và nhanh chóng rút dương vật ra khỏi miệng mẹ. Mẹ anh lau khóe môi và ho hai lần. Lý Vân đã xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Người mẹ nhìn quanh rồi đẩy con trai đứng dậy, so sánh chiều cao phần thân dưới của nó, nhìn trái phải, đưa tay nhấc chiếc đệm xốp dày một thước trên chiếc ghế sofa đơn lên, đặt lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ vốn cao bằng chiếc ghế sofa. Sau đó mẹ trèo lên đỡ nó. Chiếc ghế sofa được đệm dày, cô ngồi xổm ở mép ghế đối diện với con trai mình. Hai cái mông béo của cô phình ra thành hai bán cầu tròn trịa. Do ngồi xổm nên khe lõm ở giữa âm đạo dày đặc giữa hai mông của cô đã bị kéo giãn rộng, hai môi cá mập mở ra, để lộ lỗ âm đạo nhỏ giọt. 

Nhìn thấy mẹ mình tư thế ngồi xổm như một con chó, dương vật của Lý Vân lập tức trở nên cứng rắn vô cùng. Cậu đứng sau hai cái mông mập mạp của mẹ trong không trung, đũng quần áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh giơ dương vật của mình thẳng lên để gặp lỗ âm đạo đã xẻ đôi của mẹ. Anh theo chất lỏng cực kỳ trơn trượt, đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. 

"A..." Lý Vân, người chưa bao giờ sử dụng tư thế quan hệ tình dục này trước đây, cảm thấy dương vật của mình bị ràng buộc bởi âm đạo béo ngậy của mẹ. Những nếp gấp âm đạo nhấp nhô đang ép chặt dương vật của anh từng lớp một. Âm đạo căng cứng và được bôi trơn trong cặp mông béo của mẹ khiến Lý Vân cảm thấy ngây ngất. 

“Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ căng và hở quá, đụ thật thoải mái!”

Lý Vân ôm hai cái mông cực kỳ tròn trịa của mẹ, dùng tư thế hướng lên trên đụ cái lồn béo của mẹ một cách điên cuồng. Đường sinh dục của người mẹ dữ dội đến mức có tiếng nước phun ra. Tư thế này cho phép con trai đụ cô rất sâu vào âm đạo do tử cung của người mẹ đang ngồi xổm. Người mẹ chỉ phải bị con trai đụ hàng chục lần mới không nhịn được rên rỉ. 

Lúc này, quảng cáo trên TV kết thúc, phim truyền hình lại bắt đầu. Mẹ rên rỉ ngồi xổm xuống mép đệm sofa, hai tay ôm đệm sofa rồi lại xem TV. Cô cho phép con trai ngồi xổm xuống và tận hưởng âm đạo căng cứng vắt ra từ giữa cặp mông tròn trịa và run rẩy của mình. 

Lý Vân nhìn thấy mẹ mình đang xem TV nên ngồi xổm sát vào quả bóng ở phía dưới cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng dương vật của mình tạo thành những vòng tròn bên trong âm đạo của bà.

"A..." Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai cái mông béo ngồi xổm cũng cùng con trai xoay vòng tròn, lắc dương vật của con trai trong âm đạo của cô. Bằng vài động tác điêu luyện, quy đầu dương vật của con trai đã mở rộng chỗ thắt âm đạo của cô. Những nếp gấp mỡ mượt cạy tới lui vào điểm G trơn trượt trên thành âm đạo. Một lúc sau, cơ thể người mẹ run lên, một dòng dịch âm đạo phun ra, nhỏ giọt theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, chảy xuống đệm sofa. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, âm hộ của mẹ béo quá, trơn quá, chật quá... Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất..." Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ và lại bắt đầu đụ bà, hét lên đầy phấn khích. 

Người mẹ còn dâm đãng hét lên: "A... con hư... con hư... con làm cho phần dưới của mẹ mẹ thoải mái quá... con trai của mẹ đụ chết mẹ con... con trai của mẹ dùng dương vật của nó cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mẹ nơi bà ấy sinh con... con hư... con hư... à... con đụ mẹ thật sâu... thoải mái quá... à... con trai mẹ đụ mẹ mẹ dữ lắm... con trai của mẹ..."

Đột nhiên, cơ thể người mẹ run rẩy, một dòng chất lỏng từ trong âm đạo bị kẹp điên cuồng bắn ra, đập vào quy đầu âm đạo của con trai bà. Người mẹ ngơ ngác nhìn TV, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Mãi đến khi cơn run rẩy ngây ngất dừng lại, người mẹ mới thở ra một hơi dài, quay lại nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ rồi rên rỉ: “Mẹ thật thoải mái”.

Lý Vân vươn đầu hôn mẹ. Trong khi môi và lưỡi của anh hòa quyện với môi của mẹ, anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết mập mạp run rẩy của mẹ, tiếp tục đụ cái lồn béo ướt và trơn trượt vào mông mẹ béo. Trong khi người mẹ quay đầu lại hôn con trai say đắm, bà thường xuyên siết chặt mông và mở mông ra để đón con. Dương vật của con trai cưỡng hiếp chính âm đạo của cô. Trong quá trình quan hệ tình dục giữa hai người, một lượng lớn chất lỏng đã bị ép ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nó chảy xuống dương vật và tinh hoàn của cậu con trai rồi rơi xuống đất. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Người mẹ đau đầu đến nỗi ngừng hôn con trai, quay đầu về phía trước rồi nắm lấy tay con trai đặt lên ngực mình. Lý Vân cố ý dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú tròn trịa trên ngực mẹ rồi bóp thật mạnh. Những quả bóng vú tròn hoàn toàn thay đổi hình dạng khi bị bóp, phần thịt ức béo ngậy tràn ra ngoài, những gò má nhô ra.

Hai mẹ con có quan hệ tình dục mãnh liệt. Chẳng bao lâu, người mẹ nhạy cảm lại bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái. Trước khi mẹ đạt cực khoái xong, Lý Vân rút dương vật ướt át của mình ra, nhắm vào hậu môn giữa cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đâm thật mạnh. Toàn bộ con cặc được đưa vào một hướng và bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Người mẹ hét lên, và gần như cùng lúc đó một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm đạo của cô. Trước khi cơn cực khoái kết thúc, lỗ đít của cô đã bị dương vật của con trai xâm nhập, gây ra một cơn cực khoái nhỏ khác. 

Lý Vân cưỡng hiếp hậu môn của mẹ cho đến khi lỗ đít của mẹ anh mở ra. Con cặc ướt át dính đầy chất lỏng đặc quánh, anh không biết bên trong hậu môn của mẹ cô có thứ gì.

Người mẹ bị con trai đánh chết. Lúc này, cô không thể nhịn được nữa. Phần thân trên của cô ngã xuống và toàn bộ đầu cô đặt trên đệm sofa. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô. Theo nhịp cưỡng hiếp của con trai bà, họ cọ vào đệm sofa như những đợt sóng như hai chiếc chuông lớn đang đung đưa. Hai núm vú đỏ tươi chói lóa. 

"A... con... con yêu... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá... con ơi, mạnh hơn nữa... con ơi, thôi nào..." bà mẹ hét lên, hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết, hai đầu mông dày đã đỏ bừng vì bị đũng quần của con trai đánh. Từ cửa âm đạo rộng mở và xinh đẹp, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng lơ lửng chảy ra. 

Lý Vân thở hổn hển rên rỉ: "Lỗ đít của mẹ... nóng quá, chật quá... bên trong có nhiều đường cong... ôm con cặc của con thật sướng... Mẹ... Mẹ..." Lần này Lý Vân cuối cùng cũng cảm nhận được, cái lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của mông mẹ đang ngồi xổm, trực tràng cong cong, con rùa Khi đầu hắn bóp và cạo những đoạn ruột cong này, phần lớn đều bị thành ruột nhấp nhô quấn chặt. Niềm vui bùng nổ khiến Lý Vân hét lên không kiềm chế được. Anh ôm lấy cặp mông tròn và to của mẹ mà anh đã cưỡng hiếp rồi thọc con cặc cứng cáp của mình qua hậu môn của mẹ. 

Hai tập của bộ phim truyền hình đã được phát trên TV. Sau quảng cáo, chương trình mua sắm trên TV bắt đầu. Trong lúc cong cặp mông béo để chịu đựng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai, người mẹ lóng ngóng cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi tắt TV. Sau đó, bà quay sang đứa con trai đang đứng trên mặt đất ôm mông làm tình mà nói: “Con ơi, mẹ ngồi xổm chân tê tê… Chúng ta lên giường đi…”

Lý Vân nghe vậy liền ôm lấy mẹ eo, để cho bà đặt một chân xuống đất. Dương vật của hắn tiếp tục cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ hắn, sau đó hắn giúp hạ chân còn lại của mẹ xuống...

Mẹ anh chống cả hai chân xuống đất, nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Lúc này, Lý Vân bám vào cặp mông béo của mẹ và cử động mạnh mẽ. Sau khi cơn tê ở chân của mẹ biến mất, anh đứng dậy, di chuyển tay trên bàn cà phê, sau đó gập eo di chuyển đến ghế sofa, rồi từ từ tiến về phía trước trong khi tay cầm nhiều thứ khác nhau. 

Lý Vân làm theo động tác của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp bà giữ thăng bằng. Dương vật dưới háng anh nằm trong lỗ đít đầy đặn của mẹ anh, anh không ngừng thúc đẩy dù chỉ một giây. 

"A..." Người mẹ nửa cúi nửa người ôm đồ vật đi được mấy bước bỗng nhiên kêu lên một tiếng đầy yêu kiều. Cặp mông béo của cô siết chặt, hậu môn căng cứng, toàn thân cô run rẩy hai lần, một dòng nước bắn ra từ âm đạo. 

Mẹ anh đã đạt cực khoái. Sau khi Lý Vân tận hưởng cảm giác cực khoái qua đường hậu môn của mẹ mình, anh ta rút dương vật cứng cáp ra khỏi lỗ đít của mẹ mình và đưa nó vào âm đạo bên dưới lỗ đít của mẹ mình với một âm thanh "goo". Một dòng chất lỏng dính ngay lập tức được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ, chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của mẹ. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Lý Vân vui vẻ cưỡng hiếp vùng kín thịt của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm nửa người trên lưng mẹ, hôn liếm làn da trên lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đi ngủ thôi… Ồ… Nhân tiện, hãy tắt đèn trước đi.”

Thấy mẹ không còn sức, Lý Vân dùng hai tay nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo thân trên của mẹ đứng thẳng. Vòng eo thon gọn của mẹ hóp về phía trước, cặp mông béo núc cao, phần thân trên bị con trai kéo về phía trước. Hóa ra nó là hình chữ "S" tiêu chuẩn. Lý Vân thô bạo đụ vào âm đạo giữa cặp mông cao và mập của mẹ, ép mẹ tiến về phía trước một bước, còn bạo lực đụ mẹ phải tiến thêm một bước nữa...

Hai mẹ con đi bộ bảy tám phút từ giữa phòng khách đến chỗ công tắc đèn trên tường. 

Trên sàn đã có một chuỗi tinh dịch ướt và bẩn, làm đổ một vết nước rõ ràng về hướng hai người đang đi. Cuối cùng, khi đến công tắc, người mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lý Vân không tắt đèn ngay. Anh hất tay mẹ ra và để mẹ nằm trên tường. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng, khiến hai cái mông to béo của mẹ lăn lộn với những làn sóng mông đẹp. 

“A… con trai, con làm mẹ thoải mái quá… a…” Thân trên của người mẹ áp vào tường, thân hình tròn trịa mập mạp ưỡn người ra sau, xoay người đón dương vật của con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Cô hét lên, toàn thân run lên và đạt cực khoái, nước từ âm đạo của cô một lần nữa phun ra trên quy đầu vẫn đang nhô lên của con trai cô. 

Lý Vân dừng lại thở dốc. Rốt cuộc, quan hệ tình dục cường độ cao khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Sau khi hai mẹ con quan hệ với nhau được một lúc, Lý Vân rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, khiến một dòng nước chảy ra rồi nâng lên. Dương vật cương cứng lại xâm nhập vào hậu môn của mẹ. Mẫu thân phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, Lý Vân tắt đi phòng khách đèn chùm. 

Phòng khách với tất cả rèm cửa được kéo chặt bỗng nhiên chìm vào bóng tối. Lý Vân đụ mẹ mình vào lỗ đít và yêu cầu bà tiến về phía trước. Người mẹ bám vào tường và từ từ tiến về phía trước. Người con trai bước theo từng bước một và bám chặt vào mông mẹ. Dương vật hậu môn xoay trong lỗ đít của mẹ và đụ con. Mỗi bước đi của mẹ đều tiêu tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

“Mẹ, mẹ đi nhầm đường rồi.”

Nhìn thấy hướng mẹ đang di chuyển là phòng của mình, Lý Vân không khỏi vừa nhắc nhở vừa cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực lớn treo trên ngực mẹ và siết chặt. 

Cặp mông béo của mẹ siết chặt, ép cặc của con trai vào mông, thở hổn hển: “Ừ… đúng rồi… giường của mẹ… ướt sũng…”

Người mẹ tựa vào tường và di chuyển từng bước cùng với cậu con trai đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mình. Cuối cùng, trong bóng tối, bà bước vào phòng con trai mình. Bà không bật đèn mà tiếp tục mò mẫm, cuối cùng cũng di chuyển đến giường của con trai. Lúc này người mẹ ướt đẫm mồ hôi. Cô không nhịn được bò lên giường. Cô có chút lo lắng khi di chuyển, dương vật của con trai cô đột nhiên rơi ra ngoài. 

Người mẹ nhân cơ hội bò vài bước rồi quỳ xuống giữa giường con trai. Lý Vân vội vàng đi theo cô. Không dùng tay, cô ôm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi nhún vai. Có tiếng nước êm ái vang lên nhưng Lý Vân đột nhiên đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

“A…” Người mẹ kiệt sức kêu lên và van xin: “Con trai, mẹ đạt cực khoái nhiều rồi. Mẹ kiệt sức rồi… Hãy xuất tinh nhanh lên… Mẹ đi ngủ đây…”

Anh không thể nhìn rõ trong phòng tối. Lý Vân chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tấm lưng trần trắng như tuyết của mẹ mình và hai cái mông to béo đang run rẩy lắc lư dưới cái đụ của anh. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đũng quần của anh điên cuồng đập vào âm đạo bên trong cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục khi anh đụ mẹ. Sau khi quan hệ tình dục ở tư thế quỳ và tư thế phía sau bạo lực kéo dài khoảng mười phút, người mẹ lại đạt cực khoái đồng thời la hét, nước trong âm đạo chảy ra ngoài, các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo bắt đầu siết chặt cặc con trai một cách điên cuồng. 

Lý Vân gầm lên giận dữ, áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ treo trên ngực bà rồi kéo về phía sau để tăng thêm sức mạnh. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ anh, phập phồng và run rẩy, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu xuống phần dưới cơ thể của mẹ anh, âm đạo mà anh đã lạm dụng suốt ngày. 

Người mẹ run rẩy, quỳ đó, tựa đầu vào cánh tay, chịu đựng sự tưới nước vào âm đạo của con trai, bóp thật mạnh cái lồn béo của mình, ép hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bừa bộn nhưng người mẹ vô cùng mệt mỏi cũng không có ý định dọn dẹp. Cô từ từ nằm ngửa trên giường và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Lý Vân ấn vào cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ rồi tiếp tục cưỡng hiếp. Sau khi cảm nhận được dương vật co rút của mình tuột ra khỏi âm đạo đang chảy tinh dịch của mẹ, anh lăn xuống lưng mẹ, đưa tay bế cô lên và ôm cô vào lòng. Anh kéo chăn đắp cho hai mẹ con. Sau đó, Lý Vân dùng một tay chạm vào ngực mẹ và tay kia ôm lấy mông mẹ. Một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt ập đến, Lý Vân cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45

Khi Lý Vân tỉnh dậy thì trời đã sáng. Cậu mở đôi mắt ngái ngủ ra nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Cậu bé 13 tuổi sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Mặc dù anh ấy đã quan hệ gần như không ngừng nghỉ từ ngày hôm kia đến ngày hôm qua và xuất tinh tám lần nhưng dương vật của Lý Vân vẫn cứng như sắt. Anh ta nhảy ra khỏi giường, xỏ dép vào và trần truồng bước ra ngoài với con cặc cứng ngắc đang cương cứng. 

Lý Vân theo tiếng động vào bếp và nhìn thấy mẹ anh trần truồng đứng trước bếp nấu cháo. Cô có tấm lưng đẹp và vòng eo thon, hông mập và đôi chân dài. Mái tóc đen của cô xõa xuống áo vest. Toàn bộ tấm lưng của cô ấy trắng nõn và mềm mại, trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Lý Vân đi phía sau mẹ cô, thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào rãnh sâu giữa cặp mông béo của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ đã nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình từ lâu nên không hề ngạc nhiên. Cô vừa khuấy nồi vừa nói: "Có khó không? Chắc là cậu đang nhịn tiểu. Đi vệ sinh nhanh đi."

"Mẹ ơi, con muốn làm tình!" Giống như một đứa trẻ đói khát, Lý Vân đập dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ và cầu xin: "Con muốn đụ mẹ con."

"Không cần, vào phòng tắm rửa mặt đánh răng rồi chuẩn bị ăn sáng." Người mẹ thẳng thừng từ chối, sau đó đưa tay tắt lửa, dùng trái tay tát vào cơ thể trần truồng của con trai rồi hét lên. 

Lý Vân ôm lấy lưng mẹ, dụi mặt vào làn da trắng mịn trên lưng mẹ, liếm lưng mẹ, cầu xin: “Mẹ, cứ đụ nó một lát đi… Mẹ, con yêu mẹ… Dương vật của con cứng và khó chịu…” Vừa cầu xin, Lý Vân còn dùng dương vật cứng đờ của mình rung lên khe hở giữa cặp mông béo của mẹ, thể hiện ham muốn.

Người mẹ mím môi và liếc nhìn con trai mình. Mẹ yêu cuối cùng cũng thở dài, hỏi: “Hôm trước con và dì làm ở đâu, tạo dáng thế nào?”

Lý Vân làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình? Anh đẩy mẹ ra khỏi bếp lửa nóng rồi tiến tới bàn cắt rau. Anh yêu cầu mẹ anh nằm trên bàn bằng cả hai tay, tạo dáng giống như dì anh ngày hôm đó. Lý Vân đứng sau cặp mông tròn trịa của mẹ. , cảm thấy hơi cao hứng, anh ấn xuống cặp mông béo của mẹ. Mẹ mở rộng đùi và hơi cong đầu gối. Lý Vân nhắm dương vật của Chenbo vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của người mẹ. Giống như hôm đó anh đụ dì mình, anh đẩy nó lên trên và đút vào âm hộ của mẹ.

Âm đạo dâm đãng của mẹ anh dường như lúc nào cũng tràn ngập hơi ẩm. Lý Vân thuận lợi đưa toàn bộ chiều dài dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Mông anh co giật và anh bắt đầu đụ cô.

“Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại ướt thế này?” Lý Vân vui vẻ cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của mẹ mình, xoa dịu cơn đau cứng khi cương cứng vào buổi sáng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tò mò hỏi.

Người mẹ đặt tay xuống gầm bàn và chồm người về phía trước. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao lên để chống chọi với sự cưỡng hiếp của con trai từ phía sau. Hai quả bóng treo trên ngực cô được con trai lắc qua lắc lại. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nghe con trai hỏi, người mẹ ngượng ngùng trả lời: “Mẹ ở với con được hai ngày rồi, mẹ vừa chạm vào con là nước sẽ chảy ra từ lồn mẹ… Mẹ quen rồi…”

Lý Vân không khỏi đưa tay tới ngực mẹ, nhào nặn nâng đỡ bộ ngực lớn lủng lẳng của mẹ. Dương vật của anh thọc mạnh vào âm đạo trong cặp mông béo của mẹ, anh rên rỉ: "Mẹ...mẹ đĩ...mẹ xinh đẹp...mẹ con yêu nhất...ah...Mẹ ơi, lồn của mẹ làm con thấy thoải mái quá...thêm quá..."

Người mẹ đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật cương cứng của con trai nằm trong âm đạo của mình thì bất ngờ hỏi: "Con và dì, các con có dùng tư thế này không? Cho đến khi xuất tinh vào trong dì à?"

Lý Vân nắm lấy bộ ngực béo của mẹ và đánh vào háng anh khiến cặp mông béo của mẹ cô rung lên. Anh ta thở hổn hển nói: “Đúng vậy, tôi và dì sợ làm phiền cậu… nhưng dù sao chúng tôi cũng bị phát hiện.”

Mẹ nhàn nhã nói: “Nếu mẹ không để ý, liệu con có thoải mái như bây giờ không?”

Lý Vân nghĩ nghĩ, không khỏi cảm thấy khó chịu: "Giá như mẹ tôi phát hiện ra tôi khi tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên với dì tôi... Nhưng lần đầu tiên tôi và dì quan hệ tình dục là ở nhà bà ấy... Ôi... làm sao tôi có thể để mẹ tôi nhìn thấy..."

"Tiểu tham lam, chuyện quá khứ đừng nhắc đến... Con và dì ngày đó chắc đã trằn trọc hơn nửa giờ, con chưa bao giờ thay đổi tư thế..." Bà mẹ khẽ lắc đầu nói. Lý Vân nghe được ý của mẹ, hưng phấn nói: "Dì và con không ngoại tình, nhưng hôm nay chúng con cũng không ngoại tình với mẹ. Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí đi... vị trí nào?"

"Bạn biết tư thế nào?" Người mẹ quay lại, liếc nhìn con trai rồi nhàn nhã hỏi.

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: “Không có nhiều người biết làm điều đó…” Tuy biết một vài tư thế nhưng Lý Vân cũng biết rằng anh chỉ tiếp xúc với phụ nữ được vài tháng. Nếu anh ấy khoe trước mặt mẹ rằng mình biết nhiều tư thế quan hệ tình dục thì thực sự sẽ khiến mọi người bật cười. Suy cho cùng, người mẹ xinh đẹp của anh đã trải qua nhiều trận chiến…

Phải nói rằng ông đã trải qua rất nhiều trận chiến. Có lẽ anh chưa bao giờ nghe nói đến nhiều tư thế quan hệ tình dục mà mẹ anh đã làm chứ đừng nói đến việc thực hiện. Mặc dù nghĩ về quá khứ của mẹ mình khiến anh cảm thấy không vui nhưng Lý Vân hiện tại không dám tấn công mẹ mình và buộc phải đàn áp nó.

Người mẹ thông minh như vậy, đương nhiên cũng biết tâm ý nhỏ nhặt của con trai mình. Người mẹ cũng biết vấn đề tâm lý của con trai mình không thể giải quyết bằng vài lời. Điều duy nhất cô có thể làm là đánh lạc hướng anh ta càng nhiều càng tốt. Rốt cuộc, cậu bé 13 tuổi đã nếm lại mùi vị của phụ nữ, đó là lúc cậu rất hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

“Vậy, điều mẹ muốn dạy cho bé hôm nay là các tư thế và tư thế quan hệ tình dục khác nhau…” Người mẹ đưa tay mở cửa tủ bếp, sau đó giơ một đùi ra sau và nói với con trai: “Con ơi, ôm chân mẹ đi.”

Lý Vân đưa tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, để mẹ đứng chéo, một chân giơ cao, trong khi con trai đứng từ dưới lên xâm nhập vào âm đạo của bà để cưỡng hiếp bà.

Lý Vân thoải mái đâm vào âm đạo bên trong mông béo của mẹ. Thành thật mà nói, tư thế này hơi khó khăn và dương vật của anh không thể đưa quá sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lý Vân không nghĩ vị trí này tốt lắm, nhưng vì mới lạ nên anh vẫn hợp tác với mẹ mình. 

Người mẹ dùng trái tay vỗ về con trai, giọng nói quyến rũ: “Tư thế quan hệ tình dục nào cũng có ưu điểm và nhược điểm. Con bé nên học cách thích nghi với hoàn cảnh… Con bé nghĩ tư thế này không tốt, nhưng hãy nhìn con trai tôi…” Theo lời nhắc nhở của mẹ, Lý Vân nhìn về phía cánh cửa tủ bếp đang mở do mẹ chỉ. Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn, dương vật dưới háng trở nên thẳng tắp và cương cứng. 

Hóa ra cửa tủ bếp mở giống như một nửa tấm gương. Cánh cửa kim loại mạ crom phản chiếu rõ ràng cảnh hai mẹ con ân ái. Do cửa kim loại không cao nên phần trưng bày tình cờ là bộ phận sinh dục của hai mẹ con khi quan hệ tình dục. Lý Vân nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ trên tấm gương kim loại. Cặp đùi của cô tự mình nâng lên cao, bộ lông mu đẹp đẽ trên mu đầy đặn của cô có màu sẫm quyến rũ. Cuối hai cái môi căng mọng, cái lỗ nhỏ xinh đã mở rộng ra. Một con cặc ướt át đang nhỏ giọt xuất hiện rồi biến mất bên trong lỗ âm đạo căng ra. Mỗi lần ấn vào là có một ít nước chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, lại là hình ảnh phản chiếu chân thực cảnh anh giao cấu với mẹ mình, Lý Vân bỗng hưng phấn đến mức dương vật đau nhức. Anh nhìn chằm chằm vào cửa tủ bếp, điên cuồng ôm một chân của mẹ, mạnh mẽ đút vào âm đạo của mẹ. Nhìn cửa âm đạo gần như bị anh mở ra của mẹ trong gương, Lý Vân không khỏi gầm gừ trong cổ họng. 

Người mẹ rên rỉ và mê mẩn nhìn cảnh tượng dâm đãng ở cửa tủ bếp. Đột nhiên, bà dùng một tay nắm chặt lấy cánh tay con trai, nhìn vào phần thân dưới của mình trong gương và rên rỉ: "Con trai, mạnh lên!... Địt lồn mẹ mạnh hơn... Địt mẹ cho chết... Cưỡng hiếp mẹ... Mẹ sắp tới rồi... ahhh... Mẹ sắp tới... Con trai, đụ mẹ mạnh quá... à..."

Lý Vân nhìn khung cảnh trong gương và nhanh chóng đâm vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ mình. Mỗi cú đánh đều sâu và cứng. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán anh. Cuối cùng, mẹ anh hét lên một tiếng và toàn thân run rẩy. Bộ xương mu đầy đặn giữa hai đùi được con trai xòe ra run lên theo những cơn co giật của cơ bụng. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt cặc con trai, siết rồi lại nới lỏng, siết rồi lại nới lỏng…

Lý Vân say mê nhìn vào gương nhịp điệu co thắt của phần thân dưới của mẹ anh khi đạt cực khoái. Trong gương không thể nhìn thấy sự siết chặt và bao bọc bên trong âm đạo mà chỉ có thể nhìn thấy vết cắn của môi âm hộ, sự co lại của cửa âm đạo, sự sưng tấy của xương mu đầy đặn và sự săn chắc của đùi và mông. Tất cả những cảnh đẹp này khiến Lý Vân cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tâm hồn và tình dục của anh được kết nối với nhau. 

Lý Vân rên rỉ thoải mái khi cảm thấy tinh trùng của mẹ chạm vào quy đầu của mình. Lúc này, mẹ anh đã thở hổn hển, lắc chân ra hiệu cho con trai đặt anh xuống. 

Lý Vân miễn cưỡng đặt chân mẹ xuống. Tất nhiên, cảnh dâm dục trong gương đã không còn nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa tủ bếp lại, rồi ngồi lên quầy, dựa lưng vào tường, bắt chéo chân, để lộ bộ phận sinh dục cho con trai rồi nói: “Con trai, mẹ mệt rồi, mẹ đụ mẹ như thế này nhé”.

Lý Vân nhìn vào âm đạo của mẹ mình giữa hai đùi. Do tư thế ban đầu nên toàn bộ âm đạo của mẹ bị lộ ra ngoài. Lông mu mềm mại, xương mu béo đến mức có thể nảy lên, âm vật cứng và lồi, môi âm hộ mịn màng và khe âm đạo màu đỏ. , và lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà anh vừa cưỡng hiếp đến cực khoái, lúc này vẫn đang đóng lại. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu vừa nhìn thấy trên cửa tủ bếp, Lý Vân không khỏi cúi đầu, đưa miệng vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu hôn liếm. 

“A…” Sau khi được con trai quan hệ bằng miệng, người mẹ rên rỉ sung sướng. Bà một tay đặt lên tóc con trai xoa xoa, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn trước ngực xoa thật mạnh. 

Lý Vân mê mẩn đến mức vùi cả khuôn mặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của người mẹ đầy mỡ và mùi dâm dục. Lý Vân âu yếm liếm âm vật của mẹ, mút môi âm hộ của mẹ rồi đưa đầu lưỡi vào khe hở âm đạo của mẹ để khuấy động.

Người mẹ rên rỉ, âm đạo sau khi đạt cực khoái tràn ngập chất lỏng. Khi con trai cô đưa lưỡi vào và mút môi cô, toàn bộ chất lỏng lập tức chảy ra ngoài. Lý Vân há to miệng, hút hết chất lỏng tình yêu của mẫu thân vào trong miệng, sau đó nuốt vào một ngụm. Anh đứng dậy, cầm lấy dương vật cương cứng và đâm vào phần dưới của mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi đến gần hơn, hai mẹ con phát hiện cậu bé 13 tuổi với vóc dáng thấp bé nên không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ khi bà đang tựa vào bàn. 

Người mẹ không khỏi mỉm cười “hee hee” nghĩ nghĩ, nhưng Lý Vân đã ôm mẹ xuống, sau đó từ bên dưới lôi ra một chiếc hộp gỗ, đứng dậy, cầm dương vật của mình, nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ rồi nhét vào. 

“A… đồ xấu…” Người mẹ khẽ rên lên, rồi đột nhiên lại cười nói: “Con trai, con giẫm phải hộp đựng gạo của chúng ta… mà con vẫn dùng cơm trong đó để nấu…”

Lý Vân cưỡng hiếp mẹ đang ngồi, thở hổn hển: "Con chỉ dùng miệng ăn liếm chỗ mẹ đi tiểu... Giẫm lên hộp cơm có ý nghĩa gì... Mẹ ơi, tư thế ngồi này và đứng có gì khác nhau?"

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Thật ra, tư thế giao hợp thoải mái nhất là tư thế chúng ta thường dùng. Tư thế này chỉ tăng thêm hứng thú. Mẹ ngồi tựa lưng vào tường như thế này sẽ rất tốn công. Nhưng ở tư thế này, con bé không thể địt mẹ với lực lớn nhất nên mẹ chỉ có thể thoải mái. Có lẽ nó đáng quý. Tôi đã đạt được một chút cực khoái, nhưng không có cách nào để đạt được cao trào đó ở đây… Nơi tốt nhất để quan hệ là trên giường, còn những nơi khác là Vô ích, nhưng là con của mẹ, con vẫn nên biết những gì mình cần biết, bởi vì đây cũng là một loại kiến thức dự trữ, cũng là kiến thức hữu ích nhất!"

Lý Vân dùng hai tay ôm hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ, cúi người hôn mẹ. Dương vật của hắn thọc sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ và cưỡng hiếp bà. Người mẹ vòng tay qua cổ con trai và hôn con trai một cách dịu dàng. Nụ hôn kéo dài rất lâu, không vội vã cũng không chậm rãi. Khi nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc, khuôn mặt của cả hai mẹ con đều tràn ngập tình cảm sâu sắc.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Lý Vân nhìn mẹ mình và nói một cách mê hoặc. Dương vật của bé liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Tuy không mãnh liệt nhưng lại rất sâu sắc. 

Người mẹ cũng dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con. Mẹ yêu con nhất… Con là trái tim của mẹ. Chờ đợi nhiều năm như vậy, con cuối cùng cũng đã trưởng thành.”

Lý Vân bĩu môi, mẹ nhanh chóng hôn lên miệng con trai, co rút âm đạo để mang lại cho con trai hạnh phúc, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ chỉ thuộc về một mình con, và sẽ luôn thuộc về một mình con.”

Cảm nhận được chiếc kẹp bên trong âm đạo của mẹ, Lý Vân thở hổn hển, cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh”.

Người mẹ nhìn gương mặt đỏ bừng của con trai, đột nhiên mỉm cười ngọt ngào nói: “Để mẹ xuống xuất tinh vào âm hộ mẹ giống như cách hôm đó con đụ dì. Dùng tư thế đó, con bé cưỡng hiếp mẹ, nhét tinh dịch đặc đặc vào âm đạo béo bở của mẹ… Mẹ không thể thua dì… Dù mẹ có làm gì thì mẹ cũng sẽ làm…”

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Lý Vân nhịn không được hôn bà lần nữa, sau đó lùi lại, rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó đứng trên mặt đất, đặt chiếc hộp gỗ trở lại vị trí ban đầu. 

Người mẹ lúc này cũng đứng xuống, hai tay vẫn đặt trên bàn, vòng eo thon thả, đôi bầu ngực căng mọng nặng nề tạo thành hai hình tròn xinh đẹp, hai cái mông béo từng bị con trai cưỡng hiếp cũng được nâng lên cao đầy quyến rũ. Trong rãnh mông đầy đặn, khe âm đạo tuyệt đẹp đang chảy róc rách nước tình yêu.

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bóp dương vật của mình ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào. Sau đó nhanh chóng đánh vào cặp mông béo của mẹ, vặn vẹo và đâm vào. Người mẹ cảm thấy toàn bộ nếp nhăn và mỡ trên thành âm đạo phần dưới cơ thể của mình đều được con trai nâng lên, một cơn ngứa ngáy không thể kìm nén đột nhiên lan khắp cơ thể. Toàn thân cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Con yêu, con đụ mẹ thật tốt... Mẹ thoải mái quá... Ahhh... Mẹ sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp rồi... Âm đạo của mẹ sắp bị chính con trai của mình làm vỡ mất... Con ơi, con là người xấu... Hiếp mẹ... a..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ, Lý Vân hưng phấn đến mức liên tục giật mạnh dương vật, khiến tốc độ và lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ càng tăng thêm. Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình sưng tấy và đập mạnh bên trong âm đạo đầy đặn của mình và biết rằng con trai mình đã đến giai đoạn xuất tinh. Đến lúc đứt gãy, anh nghiến răng nghiến lợi siết chặt toàn bộ âm đạo. Những bức tường thịt béo ngậy từ mọi hướng chồng lên nhau từng lớp, siết chặt con cặc đang co giật và cong lên của Lý Vân. Một lực hút mạnh mẽ kéo quy đầu của Lý Vân vào sâu trong âm đạo mềm mại.

"A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ kẹp giỏi quá... mút giỏi quá..." Lý Vân gầm lên, háng anh ấn mạnh vào mông đàn hồi của mẹ, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo của mẹ cô, dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, tất cả đều tiến vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, âm đạo co thắt của người mẹ phun ra một luồng nhiệt nóng hòa lẫn với tinh dịch của con trai bà xuất ra. Cả hai mẹ con đều đạt được cực khoái hoàn hảo khác. 

Lý Vân nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Anh ta đã quan hệ tình dục với con trai cô rất nhiều lần. Mẹ cô biết con trai thích cảm giác dương vật co lại và bị âm đạo bóp tự nhiên sau khi xuất tinh nên bà nằm trên bàn thở hổn hển không cử động. Lý Vân hôn lưng mẹ và chơi đùa với hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực mẹ. Anh lẩm bẩm: "Mẹ... âm hộ của mẹ đẹp quá, con không thể cưỡng lại được."

Người mẹ vặn vẹo các cơ trong khoang bụng, bóp mạnh dương vật còn ướt đẫm trong âm đạo của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời vắt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài. Cô nói bằng giọng quyến rũ: "Vậy thì địt mẹ nó đi. Hôm nay vẫn còn một ngày mà mẹ. Thân hình xinh đẹp ở ngay đây. Con bé có thể đụ bao nhiêu tùy thích, xuất tinh tùy ý... Âm đạo, lỗ đít, ngực, mông của mẹ đều là của con. Chỉ cần con bé thích, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con bé muốn..."

"Mẹ tốt của con, con muốn làm tình với mẹ cả đời!" Lý Vân hôn lưng mẹ, hài lòng nói. 

Sau khi dương vật teo nhỏ của Lý Vân rơi ra khỏi âm đạo của mẹ anh, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra từ cửa âm đạo ở phần dưới cơ thể cô và chảy xuống đất. Nhìn vũng nước nhỏ bẩn thỉu trên mặt đất, người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: “Hôm qua sau khi con đưa dì ra ngoài, mẹ đã xuống bếp xem. Tại sao mẹ không tìm thấy vũng nước như vậy? Không có dấu vết lau chùi…”

Lý Vân hôn mẹ, cười nói: "Dì của con sợ bị mẹ phát hiện nên mặc quần lót vào để che đi. Khi về, dì nói quần lót ướt hết, chảy xuống đùi..."

"Ồ..." Mẹ gật đầu. Đương nhiên cô biết cảm giác khó chịu như thế nào khi tinh dịch làm ướt quần lót và chảy lên đùi. Cô khịt mũi nói: "Cô ấy đáng đời... Được rồi, cháo nguội rồi, chúng ta ăn sáng đi. Trưa nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con."

Lý Vân xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, vặn núm vú, nghiêm túc nói: “Con chỉ muốn ăn mẹ, con sẽ ăn mẹ cả ngày.”

"Kẻ xấu." Người mẹ hất tay con trai ra, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bữa trưa chúng ta ăn bánh bao nhé. Có bánh bao làm lần trước trong tủ lạnh, chúng ta không cần phải ra ngoài mua đồ ăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46

Sau khi ăn sáng, người mẹ hướng dẫn con trai dọn dẹp phòng và lau sàn nhà. Vì rèm đều kéo kín nên cả hai mẹ con đều trần truồng. Phải mất hơn một giờ để dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà. Sau đó, người mẹ ném tấm ga trải giường đầy tinh dịch và vết bẩn sau khi quan hệ tình dục với con trai vào máy giặt để giặt sạch. Còn tấm ga trải giường của con trai bà vẫn chưa được giặt. Lý Vân biết đây không phải là mẫu thân không thích sạch sẽ, mà là hôm nay làm tình sẽ dùng chính mình giường. 

Sau hơn một giờ lao động, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Đương nhiên, người mẹ kéo con trai vào phòng tắm để tắm. 

Hai mẹ con thoa xà phòng tắm và lau chùi cơ thể cho nhau. Tất nhiên, hai bên tập trung vào việc chăm sóc những điểm nhạy cảm về giới tính của nhau. Dương vật của Lý Vân nhanh chóng cương cứng dưới sự cọ xát và vuốt ve của bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ anh. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo của mẹ và nài nỉ được quan hệ với mẹ.

Mẹ không từ chối, đương nhiên đồng ý. Cô làm sạch âm đạo của mình và con trai bằng vòi phun, sau đó hai người đứng đối mặt nhau. Người mẹ ôm lấy dương vật của con trai và xoa đầu dương vật lên môi âm hộ của mình. Bà nói với con trai: “Khi quan hệ trong bồn tắm, thường chỉ có hai cách quan hệ trong nhà không có bồn tắm như nhà chúng ta, đó là tư thế đứng trực giao và tư thế đứng quay lưng… Có một số cách thực hiện tư thế trực giao. Ví dụ như đây là tư thế bắt chéo chân theo chiều dọc”.

Người mẹ ôm eo con trai, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của con. Vòng eo của cô ấy tụt ra sau, cơ thể cô ấy ngả về phía sau, và cơ thể cô ấy cong lên. Âm đạo đầy đặn đẩy về phía trước. Lý Vân đứng giữa hai chân mẹ, đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ trong tư thế đứng. Vì nó có thể dễ dàng trượt ở vị trí này nên Lý Vân đã đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của người mẹ, rồi giữ nó lâu hơn một chút trước khi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ.

Người mẹ sau khi cảm nhận được dương vật của con trai đã đưa vào âm đạo, bà thở hổn hển nói: “Nhược điểm của kiểu giao hợp trực diện này là đưa vào không quá sâu hoặc quá nhanh, nếu không dương vật sẽ dễ dàng rơi ra ngoài… Ưu điểm là có thể nhìn thấy mặt nhau, có thể chạm vào cơ thể nhau, có thể trực tiếp nhìn thấy âm đạo khi quan hệ… Đối với nam nữ đang yêu, tư thế này là một cách tốt để tăng cường quan hệ.”

Lý Vân nhìn mẹ và mỉm cười nói: "Tôi và mẹ yêu nhau say đắm. Bây giờ chúng tôi đang ở tư thế thẳng đứng nên mối quan hệ của chúng tôi với mẹ ngày càng tăng lên."

Người mẹ nhìn con trai một cách trìu mến và nói: “Mẹ yêu con đến tận đáy lòng, không gì có thể làm tăng thêm được nữa… Mẹ không biết con yêu mẹ đến nhường nào”.

Lý Vân cử động phần thân dưới và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình. Anh nhìn mẹ đáp: "Đứa bé yêu mẹ đến tận xương tủy. Bé yêu mẹ, ngày nào cũng cho mẹ ăn no. Bé dùng tinh dịch đặc của bé lấp đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ, để mẹ có thể ăn no mỗi ngày... Thật thoải mái và dễ chịu... Mẹ thế nào?"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ không chỉ no mà còn đầy đủ thức ăn… Sau khi mẹ và con khỏi bệnh, mẹ lại bị con đụ nhiều lần liên tiếp. Ngoài ngủ và ăn, mẹ còn bị con bé cưỡng hiếp. Hết lần này đến lần khác, con bé nhét đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ đến mức con không thể cầm được… Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… thoải mái quá…”

Lý Vân ôm hai cái mông đầy đặn của mẹ, mười ngón tay thọc vào bờ mông mịn màng. Tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông xinh đẹp của mẹ, anh bắt đầu xoay mông, ấn dương vật của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ và khuấy động. Đầu quy đầu cạo đi những lớp mỡ gấp khúc trên thành âm đạo của mẹ, cọ sát vào điểm G mịn màng quen thuộc trên thành âm đạo của mẹ. 

Vẻ say sưa chợt hiện lên trên khuôn mặt bà mẹ, bà rên rỉ quyến rũ: “A… con bé biết địt mẹ… con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…” Mí mắt người mẹ rũ xuống, nhìn cặp mu đầy đặn có lông mu đen xinh đẹp của mình, hơi run lên vì động tác ngoại tình của con trai. Một con cặc đầy nước được rút ra từ khe lõm ở đầu dưới âm đạo đầy đặn của cô. Sau đó bóp lại, khi dương vật của con trai đã đưa vào hoàn toàn, những chiếc mon đầy đặn sẽ căng ra và phình ra khiến phần thịt bụ bẫm dưới lông mu hơi run lên. Khi nó được kéo ra, phần mỡ phồng lên của mons co lại khiến cho mons bụ bẫm run rẩy. Khi anh ấy đẩy và đẩy, một dòng khoái cảm đều đặn tràn ngập toàn bộ âm đạo và lan tỏa khắp cơ thể.

Lý Vân cũng nhìn vào nơi anh làm tình với mẹ mình. Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ lỗ âm đạo trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh đã được chính anh kéo mở ra như thế nào. Hai môi âm hộ mềm mại đang cắn chặt vào cặc anh. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào, chúng giống như môi cá, tạo ra sự kích thích gấp đôi cho dương vật. Lúc này, Lý Vân mới hiểu tại sao hai môi âm hộ dày và đẹp của mẹ lại được gọi là "môi mực"...

Nó thực sự quá sống động. 

Khi đó, điều hấp dẫn nhất không phải là âm đạo đầy đặn của phần thân dưới của mẹ mà là vẻ đẹp vô hình bên trong. Các lớp nếp thịt mịn màng quấn quanh dương vật. Mỗi khi các vòng nếp mỡ mở ra, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái và đàn hồi của lực đẩy, khiến Lý Vân thoải mái đến mức không nhịn được. 

Người mẹ bị mê hoặc bởi việc con trai mình bị cưỡng hiếp đến mức đột nhiên rên rỉ và nói: "Con ơi, con có biết quan hệ tình dục với hai chân thẳng là có sai sót không?"

"Tôi biết."

Lý Vân đút vào cái lồn béo hấp dẫn ở phần thân dưới của mẹ và thở hổn hển: “Bởi vì hai bên phải dùng tay ôm eo hoặc mông của nhau, phần thân trên phải cách xa nhau để đảm bảo âm đạo nhô ra của mẹ hòa quyện với dương vật của con và âm đạo của con, nên mẹ không thể hôn, chạm vào ngực hay bú sữa… phải không? Mẹ.”

"Đúng."

Người mẹ gật đầu, mặt đỏ bừng, rên rỉ: “Bởi vì tư thế hai chân không tốt cho việc giao hợp nên dương vật sẽ dễ dàng rơi ra khỏi âm đạo. Nhưng khi giao hợp con thấy thoải mái thì sẽ muốn hôn, nên mới có tư thế giao hợp bằng một chân… Con ơi, đừng cử động nữa, hãy ôm một đùi của mẹ và treo lên eo con.”

Lý Vân ngừng co giật, sau đó mẹ anh từ từ nhấc một bên đùi của mình lên. Lý Vân đưa tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ. Lúc này, người mẹ ôm lấy eo con trai, từ từ dùng lực để bộ ngực đầy đặn của bà áp vào ngực con trai. Sau đó, cô quấn đùi ra sau hông của Lý Vân, để phần thân trên của hai mẹ con hoàn toàn tiếp xúc với nhau, còn bộ phận sinh dục của phần thân dưới vẫn đang giao hợp. 

“Tư thế này cho phép con hôn, đồng thời giúp bé tận hưởng sự co bóp và đàn hồi của ngực mẹ… đồng thời sự thâm nhập khi quan hệ cũng sâu hơn trước…” Người mẹ liếm tai con trai, giọng nói quyến rũ: “Nhưng nhược điểm của tư thế này là mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân, con phải giữ chân mẹ và đụ mẹ thật mạnh, như vậy con sẽ rất mệt và không trụ được lâu…”

Lý Vân bằng một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tư thế này quả thực đã thâm nhập sâu hơn trước rất nhiều, và vì mẹ anh đứng bằng một chân nên Lý Vân cảm thấy góc độ khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình có vẻ hơi lệch.

"A... thoải mái quá..." Người mẹ hít một hơi rồi vòng tay qua cổ con trai, hôn con say đắm. Hai bầu vú to tròn mềm mại trên ngực cô cọ sát vào ngực con trai, cho anh một cảm giác vô cùng đàn hồi và mềm mại. Hai núm vú cứng và lồi khi nâng lên khiến ngực Lý Vân ngứa ngáy. Sự thoải mái khiến dương vật của Lý Vân càng đập mạnh hơn.

Hai mẹ con hôn nhau khi quan hệ tình dục. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, ngực của họ bị bóp và bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ đang quan hệ tình dục. Trong bầu không khí yêu thương dày đặc, người mẹ sớm bắt đầu run rẩy. Âm đạo phần dưới cơ thể của bà co rút lại, ép chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo của bà. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, chạm vào quy đầu dương vật của con trai đang đẩy các nếp gấp của âm đạo mẹ lên.

Người mẹ ôm chặt con trai, vùi đầu vào cổ Lý Vân, duỗi thật chặt cặp mông mập mạp, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. Cuối cùng, người mẹ thở hổn hển, đặt chân xuống, rồi dùng hai tay ôm mặt con trai, mặt đỏ bừng, nhìn con trai với vẻ mặt đầy ám ảnh, thì thầm: “Con ơi… nếu mẹ bỏ con… mẹ con sẽ sống ra sao? Hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, được không?”

"Được rồi, đó là điều chắc chắn."

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ cùng hai cái mông cực kỳ mềm mại của mẹ, thọc vào trong âm đạo của bà, trả lời một cách tự nhiên. Lúc này, Lý Vân và mẹ anh đang đứng đối diện nhau, họ gần nhau từ trên xuống dưới. Ở tư thế này, dương vật của anh đương nhiên không thể thâm nhập sâu vào âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ mà chỉ có thể đưa nông và bơm.

Tuy nhiên, phần đầu phía trước âm đạo của phụ nữ thực sự có nhiều điểm nhạy cảm về tình dục hơn, bao gồm cả điểm G ở nửa trước. Vì vậy, khoái cảm mà người mẹ nhận được khi quan hệ tình dục như vậy không hề kém hơn trước mà còn dịu dàng và ngọt ngào hơn. Tư thế này rất tiết kiệm năng lượng cho cả nam và nữ. Quan trọng hơn, việc ôm hôn nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ vừa đạt cực khoái, đã đứng bằng một chân lâu như vậy. Lúc này nàng cũng cần ân ái nhẹ nhàng để cơ thể giải tỏa hưng phấn. 

Người mẹ nhẹ nhàng liếm tai con trai, sau đó đột nhiên cau mày, nũng nịu nói: “Con yêu, con sắp véo da mông của mẹ rồi…” Lý Vân hoàn toàn say mê trước cặp mông béo xinh đẹp của mẹ. Cặp mông mịn màng được bao phủ bởi xà phòng và đầy bọt. Anh ấn tay vào chúng không buông. Lý Vân đành phải siết chặt cặp mông béo để ngón tay không tuột ra. Thêm vào đó là độ đàn hồi đầy đặn. Hình cầu vô cùng tròn trịa khiến các ngón tay có cảm giác thoải mái không gì sánh bằng, nhất là khi tay Lý Vân trượt đến chỗ nối giữa mông mẹ và đùi. Cảm giác chạm vào cực kỳ ngây ngất khiến Lý Vân bất giác run lên. Các ngón giữa của cả hai bàn tay thọc sâu vào đường nối mông và chân của mẹ. Vòng cung cực độ khiến Lý Vân hưng phấn đến mức véo mạnh ngón tay vào. 

Người mẹ không thể không hét lên. Con trai cô chơi đùa với mông cô, thậm chí chọc vào lỗ đít cô là chuyện đương nhiên. Nhưng đây là lần đầu tiên cô biến thái như vậy. Cô chợt cảm thấy dương vật của con trai mình đập từng đợt trong âm đạo. Người mẹ quay đầu nhìn khuôn mặt hưng phấn của con trai, không khỏi kinh ngạc: "Tiểu Vận, sao vậy? Kích động như vậy sao?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hơi thở gấp gáp, như thể vừa phát hiện ra một kho báu mà mình phải tìm. Anh ta run rẩy nói: "Mẹ, quay lại đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

Người mẹ dù rất ngạc nhiên nhưng vẫn làm theo yêu cầu của con trai. Cô di chuyển cơ thể về phía sau để dương vật của con trai cô rút ra khỏi âm đạo. Sau đó cô quay người muốn chống tay vào tường nâng cái mông béo lên để dương vật của con trai cô có thể nhét vào âm đạo hoặc lỗ đít của cô để ngoại tình. Suy cho cùng thì đây là tư thế đứng đúng đắn.

Tuy nhiên, Lý Vân đã ôm mẹ mình, không để bà tựa vào tường. Thay vào đó, anh bắt cô đứng thẳng. Anh cũng đưa tay ra kéo nhẹ phần thân trên của mẹ về phía sau. Lúc này, hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ đã phình ra thành hai bán cầu vô cùng tròn trịa và đầy đặn do tư thế đứng và lùi. Đặc biệt phần nối giữa mông và đùi đã tạo ra một khe hở sâu.

Người mẹ khó hiểu nhìn con trai mình, không biết nó định làm gì. Sau đó, người mẹ càng khó hiểu hơn khi nhìn thấy con trai mình đang đứng bên cạnh... Nó định làm gì đây?

Khi người mẹ nghi ngờ, Lý Vân đã ôm lấy người mẹ rồi dùng tay bóp dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào khe thịt hình thành giữa mông và đùi tròn trịa của mẹ. Với nước tắm và bọt xà phòng béo ngậy, anh bắt đầu vùng vẫy điên cuồng và hét lên: "Mẹ ơi, mông và bóng của mẹ thật thoải mái... trơn quá, chật quá..."

Người mẹ lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng, gần như mất tự chủ, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Trời ơi... trời ơi...Xiaoyun...con...tệ quá...sao con...sao con có thể...chơi với mẹ...xấu hổ quá..."Rõ ràng là người mẹ hoàn toàn bị sốc trước hành vi của con trai mình. Đó không chỉ là tình dục thể xác mà còn là niềm đam mê vô hạn với cơ thể của cô mà con trai cô thể hiện. 

Cảm nhận được sức nóng nóng bỏng của dương vật của con trai ở ngay mông mình, người mẹ cảm thấy toàn thân tê dại, nơi sâu nhất trong lòng cũng bắt đầu ngứa ngáy. Người mẹ từng trải lúc này có cảm giác chua chát ngọt ngào, như thể mình là một cô gái trẻ, đối mặt với một cậu bé lưu manh mà mình thích, lần đầu tiên bị ép làm một chuyện cực kỳ xấu hổ. 

Đó là... cảm giác của mối tình đầu. 

Cảm giác này là thứ mà ngay cả cha của Lý Vân cũng chưa bao giờ mang đến cho mẹ anh. Suy cho cùng, khi mẹ cô chấp nhận bố anh, bà đã biết về anh và em gái anh. Thay vì chấp nhận cha mình như một con người, nó thiên về việc chấp nhận sự thuyết phục của gia đình cũng như xuất thân và địa vị của cha mình...

Tình yêu có lẽ đã được trao cho bố tôi một cách miễn cưỡng vì hôn nhân. Về mối tình đầu...

Mẹ vẫn chưa bắt đầu.

Nhưng khi đối mặt với đứa con trai vô lý đến khó tin này, người mẹ không khỏi say khướt và rơi vào một cảm xúc khó tả. 

Ngượng ngùng, thậm chí có chút bối rối.

Lúc này, Lý Vân đã điên cuồng. Anh dùng một tay xoa xoa ngực và bầu ngực của mẹ, một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon của mẹ. Cả hai bàn tay đều rất cứng, như thể đang so sánh giữa hai quả bóng tròn có kích cỡ khác nhau thì quả bóng nào mịn hơn và béo hơn. Dương vật của bé bị đẩy ra thụt vào giữa mông và chân mẹ đang ôm chặt...

Sau khi phát hiện con trai đã cưỡng hiếp mông và chân của mình rồi khâu chúng lại với nhau, người mẹ dù vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn cố gắng đứng thẳng, hơi ngả người ra sau và ấn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để nó nhô ra nhiều hơn. Khe thịt sâu dễ dàng vùi lấp toàn bộ dương vật của con trai.

Cặp mông to của mẹ tôi thực sự quá béo, tròn và to. Lần trước tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, đũng quần của tôi chỉ chạm vào mông mẹ. Ngay cả khi tôi dùng dương vật của mình chơi đùa với mông mẹ cũng không có cảm giác kích thích như lúc tôi cưỡng hiếp mông và chân mẹ bây giờ, vì áp lực từ trên xuống dưới mông của tôi rất thoải mái. Sau khi uống xong, đặc biệt là đùi mẹ trắng nõn, mông mịn màng đầy đặn, khe hở hình thành ở giữa chứa đầy nước tắm và bọt. Khi dương vật được đẩy vào và ra có thể khiến cặp mông đầy đặn của mẹ run rẩy. Đương nhiên quan trọng nhất chính là sự kích thích tâm lý từ Lý Vân. 

Đánh giá từ sự nhút nhát của mẹ mình, Lý Vân biết rằng hoàn toàn chưa có ai từng làm điều đó với cô, vì vậy Lý Vân ngày càng trở nên bốc đồng. Sự thúc đẩy này không chỉ đến từ bước đột phá đầu tiên trong cơ thể mẹ anh, mà còn...

Lý Vân thực sự yêu mẹ mình, loại tình yêu ăn sâu vào xương tủy. 

Và sự e thẹn trinh nguyên của người mẹ không chỉ là sự e thẹn mà còn là một loại tình yêu... một tình yêu phong phú đến mức không thể nói thành lời, như thể nó được hòa quyện với một thứ gì đó không thể diễn tả được, đó là tình yêu. 

"Mẹ, mẹ, mẹ..." Trong lòng Lý Vân tràn ngập hình ảnh người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng. Anh không khỏi hét lên liên tục, nhưng điều đó càng khiến người mẹ ngượng ngùng hơn. Cô quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Đừng... gọi... mẹ... vào lúc này... xấu hổ quá... à..."

Người mẹ không bao giờ ngại việc loạn luân với con trai mình, thậm chí còn cố tình nói những lời tục tĩu mỗi khi quan hệ để tăng thêm gia vị cho cuộc giao hợp. Nhưng lúc này mẫu thân ngượng ngùng không dám nhắc đến, Lý Vân chợt hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Suy cho cùng, việc ngoại tình ở khoảng giữa mông và chân của mẹ thực chất mang lại nhiều thỏa mãn về mặt tâm lý hơn. Anh lấy dương vật gần như sưng tấy từ khe hở giữa mông và chân của mẹ ra, ôm mẹ vào lòng, bế một bên đùi trắng nõn của mẹ lên rồi thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ. 

Mẹ "A!"

Một tiếng vang lên, quy đầu của Lý Vân đụng vào khe âm đạo của mẹ, ép mở ra hai môi âm hộ trơn trượt, xuyên qua khe hở mông đầy đặn. 

Người mẹ vội vàng đưa tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông tròn trịa, nắm lấy dương vật cương cứng của con trai, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo đang ríu rít ở phần dưới cơ thể. Lý Vân nâng eo lên, toàn bộ dương vật nóng lòng muốn nhét vào lỗ vít ngây ngất ở phần dưới cơ thể của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47

"A... thoải mái quá..." Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng. Gần như ngay khi con trai cô xâm nhập vào âm đạo của cô, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Anh ấy đạt được cực khoái run rẩy. Anh cảm nhận được sự xuất tinh đầy đam mê của mẹ. Lý Vân vốn đã hưng phấn đến mức dương vật liên tục đập mạnh, giờ lại bị âm đạo chật hẹp của mẹ bóp chặt. Các bức tường bị chèn ép từ mọi phía, với những đường cong uốn lượn và sự ép chặt của các lớp mỡ. Lý Vân không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh thẳng vào âm đạo đang chảy nước của mẹ mình. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu, đập vào phần dưới cơ thể của mẹ anh với sức nóng cực nóng trong âm đạo đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp và xuất tinh. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang tràn vào, người mẹ cắn chặt môi, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. Lỗ xuất thần của phần dưới đầy đặn, các vòng nếp gấp âm đạo và mỡ đều chồng lên nhau, giống như sóng biển, liên tục đẩy con cặc đã xuất tinh vào âm đạo, khiến tinh dịch phun ra ngày càng mãnh liệt, hết dòng này đến dòng khác của chất lỏng cực khoái nữ mới từ sâu trong âm đạo phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của Lý Vân. Sự hòa quyện của dịch cơ thể khiến cả hai mẹ con đều run rẩy.

Sau khi xuất tinh, Lý Vân đặt chân mẹ xuống, hai mẹ con đứng cạnh nhau, ôm nhau cho đến khi dương vật của Lý Vân co lại và rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. Người mẹ cảm thấy một dòng tinh dịch dài trượt ra khỏi cửa âm đạo của mình, sau đó bà dựa vào vai con trai, cười ngọt ngào nói: “Mẹ tưởng… con sẽ xuất tinh vào khe mông của mẹ… Con thật biến thái…”

Lý Vân dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ một cách âu yếm, hai đường khâu sâu nối mông và chân của bà là tâm điểm khiến anh ngưỡng mộ. Nghe mẹ nói, cậu ép ngực về phía trước, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, cậu nhẹ nhàng đáp: “Con cũng muốn. Nó được xuất ra từ khe mông của mẹ, nhưng con nghĩ sẽ làm mẹ khó chịu nên con đưa nó trở lại âm đạo của mẹ và để mẹ đạt cực khoái với con… Mẹ không thể để tinh dịch quý giá như vậy phóng ra ngoài không khí phải không?”

"Đúng." Người mẹ hôn con trai một cách âu yếm rồi cầm vòi sen tắm cho hai người. Lý Vân nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ vẫn chưa làm xong tư thế làm tình khi tắm sao?”

Người mẹ đánh vào cặp mông trần của con trai, nũng nịu nói: “Con nghĩ hôm nay chúng ta chỉ tắm một lần thôi sao? Chúng ta đã làm việc lâu như vậy, ai cũng mệt mỏi. Chúng ta ngủ một giấc trước rồi dậy đi làm bữa trưa đi… Dù sao bánh bao cũng làm xong rồi…”

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không cần phải đi làm hay đi học. Mẹ có thể dậy và nấu ăn bất cứ khi nào mẹ cảm thấy đói... Chúng ta có thể làm tình trên giường cả ngày."

"Kẻ xấu." Người mẹ lại đánh nhẹ vào mông con trai nhưng bà chỉ mỉm cười và không phản đối lời cầu hôn của con trai. 

…

"Quan hệ tình dục tư thế có rất nhiều, ngươi còn nhỏ, có một số yêu cầu thể lực ngươi không thể làm được, nhưng hôm nay những cái khác ngươi phải biết... Không cần sử dụng, nhưng nhất định phải biết. Dù sao đây cũng là kiến thức tích lũy."

Mẹ đang nằm trên giường, đôi chân bụ bẫm trắng nõn dang rộng. Lý Vân nằm giữa hai chân cô, đưa dương vật thẳng tắp của mình vào âm đạo ẩm ướt dưới phần dưới cơ thể đầy đặn của mẹ. Đó là một niềm vui. Cặp mông tròn và to béo của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đã di chuyển lên trên một cách khéo léo để phục vụ cho việc dương vật của con trai cưỡng hiếp âm đạo của bà. Giữa tiếng nước róc rách, cô vẫn đang ngồi trong lớp.

Hai mẹ con chỉ ngủ trên giường được hơn một tiếng thì Lý Vân tỉnh dậy. Cậu bé 13 tuổi đầy nghị lực mở đùi mẹ đang ngủ và bắt đầu liếm vào phần dưới cơ thể đầy đặn của mẹ. Lông mu đen của mẹ ướt đẫm vì bữa ăn. Sau đó, miệng di chuyển xuống phía dưới, cắn âm vật, mút môi âm hộ, liếm lỗ âm đạo, bú lỗ đít, đùa giỡn với cái mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ đều đầy nước bọt...

Lý Vân thật sự liếm hết phần da dưới cơ thể của mẹ, không chỉ những chỗ nhạy cảm mà là tất cả, đặc biệt là cặp mông và đôi chân đầy đặn, khiến mọi thứ đều ướt át. 

Người mẹ tỉnh dậy khi thấy con trai đang chơi đùa với phần thân dưới của mình. Bị con trai kích thích, người mẹ đưa tay vuốt tóc con trai. Âm đạo gợi cảm, đầy đặn và quyến rũ của cô đang ngân nga nhẹ nhàng dưới sự bú mút của con trai. Cửa âm đạo ở phần thân dưới của cô, nơi đã bị con trai cô liên tục cưỡng hiếp và xuất tinh trong hai ngày qua, đã rỉ ra tinh dịch trong suốt. 

"Con ơi, vào trong và đụ lồn mẹ đi!" Giống như con trai mình, người mẹ sẽ không kìm nén ham muốn tình dục của mình. Sau khi cảm nhận được điều đó, cô đã trực tiếp cầu xin con trai mình. 

Lý Vân quỳ ở giữa đùi trắng như tuyết của mẹ, dương vật cương cứng nhắm vào phần thân dưới của mẹ. Anh tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi của mẹ, ép mở ra lỗ âm đạo thỉnh thoảng rỉ ra nước, rồi từng tấc một trượt vào các nếp gấp đầy đặn và mỡ của âm đạo mẹ. Niềm khoái cảm khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến cả hai mẹ con loạn luân đều rên rỉ sung sướng vì thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, mỗi ngày khi con thức dậy, việc đầu tiên con làm là đụ mẹ." Lý Vân nói với mẹ một cách say sưa khi nhìn dương vật của mình ép vào ra khỏi âm đạo béo ngậy của mẹ. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, đột nhiên nói: “Mẹ có kinh nguyệt thì phải làm sao?” Lý Vân sửng sốt một lát. Suy cho cùng, anh cũng biết phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt không thích hợp quan hệ tình dục. 

Mẹ thấy con trai ngơ ngác, mẹ cười nói: “Mẹ có thể đặt một quả bóng tampon vào âm đạo để chặn máu kinh, sau đó cho con đụ vào lỗ đít chật cứng giữa mông to của mẹ… Cách chữa trị này chỉ có con mới có. Ngay cả cha cũng chưa từng gặp.”

Lý Vân đương nhiên biết rằng mặc dù mẹ anh có thể chất sa đọa nhưng bà lại thích sạch sẽ. Sức đề kháng của phụ nữ yếu nhất trong thời kỳ kinh nguyệt nên đương nhiên phải đề phòng sự xâm nhập của các loại vi trùng. Khi nghe tin mẹ Aijie thực sự sẵn lòng cho anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong thời kỳ kinh nguyệt, Lý Vân vô cùng xúc động và muốn từ chối mẹ nhưng anh không thể chịu đựng được. Anh chỉ biết đụ mạnh vào âm đạo của mẹ để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Ahhh..." Người mẹ có thể chất nhạy cảm sớm đạt cực khoái. Sau đó, cô kiểm soát tốc độ của con trai mình và để nó từ từ đụ con cặc đã làm ô uế âm đạo của cô, dạy cho con trai cô một bài học. 

“Trước tiên nói về loại thứ nhất, là loại mà con và mẹ con đang dùng…” Lý Vân đút vào âm đạo của mẹ rồi trả lời: “Con biết rồi, đúng vị trí.”

“Đúng vậy, tư thế nằm giữa nam nữ giao hợp ở Trung Quốc được gọi là sự hòa hợp giữa thiên nhiên và con người, còn ở nước ngoài thì tư thế truyền giáo… Đây là tư thế quan hệ tình dục được sử dụng phổ biến nhất giữa nam và nữ, và còn được gọi là tư thế đầu tiên.”

Người mẹ bắt chéo đùi, phục vụ cho những cú đẩy nông và những cú đẩy chậm rãi của con trai vào âm đạo của mình. Lý Vân cũng vô cùng hạnh phúc. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại như những viên thạch của mẹ, rồi nhéo hai đầu vú quyến rũ của mẹ rồi kéo thật mạnh. Rốt cuộc, anh đã quan hệ tình dục với mẹ mình liên tục trong hai ngày. Lý Vân bây giờ đã cố gắng hết sức để tận hưởng quá trình quan hệ tình dục thay vì đi thẳng đến lần xuất tinh cuối cùng. 

Người mẹ duyên dáng nói: "Con à, tư thế thẳng đứng có rất nhiều thay đổi. Khi bé quỳ xuống đụ lồn mẹ như thế này, con có thể thấy dương vật của bé tách ra môi âm hộ của mẹ và thọc vào âm đạo của mẹ. Bằng cách này, bé có thể cưỡng hiếp mẹ đồng thời được hưởng thụ thị giác. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc xem một bộ phim ngắn... Bé có thấy thoải mái không?"

Lý Vân gật đầu liên tục, mẹ anh nhẹ nhàng nói: “Con nghĩ xem, nếu đứa bé không cử động và mẹ không cử động thì làm sao nó có thể thay đổi vị trí được?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi hạ tay xuống nhặt cặp mông tròn trịa và béo ngậy của mẹ mình mà anh đã đụ. Sau đó, anh ta treo phần thân dưới của mẹ mình và kéo nó về phía phần thân dưới của chính mình. Bằng cách này, anh ta đã dùng âm đạo của mẹ để đưa dương vật của mình lộn ngược. Người mẹ đột nhiên rên rỉ một cách quyến rũ: "Hừm... đứa bé thật thông minh... dùng Địt mẹ đi..." Sau khi người mẹ ôm cái mông béo của mình và đụ dương vật của con trai lộn ngược vài lần, người mẹ ấn hai chân lên eo con trai, thân dưới đầy đặn của bà chủ động xoay, dùng các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bóp chặt quy đầu cứng rắn của con trai, dùng lực đẩy ra các lớp nếp gấp mỡ. 

"A... Mẹ thoải mái quá... Mẹ và bé quan hệ thật sướng... Ahhh..." Mẹ nằm đó, ánh mắt say mê, khéo léo xoay thân dưới khiến con cặc trong âm hộ lắc lư.

Lý Vân cũng run lên vì an ủi. Tâm tình của hắn có chút phức tạp. Bất cứ khi nào mẹ anh sử dụng kỹ thuật quan hệ tình dục khéo léo này để phục vụ anh, Lý Vân không thể không nghĩ đến việc mẹ anh đã sử dụng tư thế này với bao nhiêu người đàn ông và bà đã sử dụng nó bao nhiêu lần trước khi có thể phát triển một kỹ thuật tốt như vậy. Ví dụ như bây giờ, phần thân trên của mẹ nằm trên giường nhưng phần thân dưới lại lơ lửng trên không. Cô dựa vào âm đạo của mình để quấn con cặc của con trai vào âm hộ của mình và kết nối nó. Cặp mông đầy đặn xoay sang trái và phải, thỉnh thoảng điều chỉnh theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, góc và tốc độ cũng có thể thay đổi dễ dàng. 

Lý Vân sẽ nghĩ đến mẹ mình nằm trước mặt hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, với cặp mông tròn và to bị đàn ông cao cưỡng hiếp, âm đạo phồng lên dưới lớp lông mu sẫm màu nhanh chóng xoay chuyển dương vật của đàn ông, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lắc lư như sóng, trên ngực đầy vết răng do đàn ông để lại. Có vết ngón tay, thậm chí cả nước nhờn dính trên ngực nam giới ở giữa khe ngực. Lý Vân cảm thấy trái tim mình như tan vỡ khi nghĩ đến những con gà trống kỳ lạ được phục vụ bởi âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ anh, để rồi cuối cùng tinh dịch đặc quánh và hôi hám đã được thả vào âm đạo của mẹ anh. 

Nhưng Lý Vân không dám bộc lộ cảm xúc này, bởi vì nó chắc chắn sẽ đẩy mẹ anh rời xa anh, khiến bà quay trở lại cuộc sống dâm ô vô liêm sỉ, thậm chí còn khiến bà càng điên cuồng, sa đọa hơn trước. Tuy nhiên, sự phiền muộn và buồn bã trong lòng khiến Lý Vân không khỏi muốn trút giận, nên anh dùng tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vươn người vào giữa, chạm vào rãnh mông mịn màng và xinh đẹp của cặp mông béo xoay tròn của mẹ, đồng thời tìm thấy hậu môn tuyệt vời giữa cặp mông béo của mẹ mà vô số đàn ông cũng được vô số đàn ông thích thú. Anh đẩy mạnh vào và bắt đầu thọc sâu vào phần ruột mềm.

"Con à, con mà chơi hai cái lỗ của mẹ với nhau như thế này thì mẹ sẽ sớm đạt cực khoái thôi... ahhh..." Mẹ rên rỉ, vòng eo thon và cái mông béo càng xoay càng mãnh liệt, âm đạo sang trọng và căng phồng như một cái bánh bao hấp lớn lên xuống, trái phải, lên xuống, giữa hai môi âm hộ dày được mở ra bởi con cặc, khi cái mông béo của mẹ xoay tròn, siết chặt vào cặc Lý Vân, bên trong âm đạo của Ecstasy, các nếp gấp và phần thịt mỡ được cạy ra, kích thích điểm G trên thành âm đạo của mẹ. Dịch âm đạo đã thấm toàn bộ âm đạo vào bên trong phần dưới cơ thể của người mẹ. Khi thành âm đạo và dương vật của Lý Vân bị ép ra ngoài, chất lỏng chảy vào ngón tay của con trai, sau đó được khuấy vào lỗ đít. 

“Mẹ, mẹ…” Bị âm đạo đầy đặn của mẹ siết chặt, khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ dương vật kẹp trong âm đạo vặn vẹo xoay tròn của mẹ, ngón tay của hắn bị bộ ruột quằn quại của mẹ cắn chặt. Lúc này, Lý Vân ném hết sự không vui của mình sang Cửu Tiêu Vân Vỹ, ôm chặt lấy phần mông dưới thậm chí còn đầy đặn hơn của mẹ, đồng thời giúp phần thân dưới của mẹ quấn quanh dương vật của bà để xoay nhanh. Những khe hở sâu trong nếp âm đạo xinh đẹp và mỡ thừa của người mẹ bị quy đầu của con trai cạy ra từng lớp một, điểm G trơn trượt trên thành âm đạo nhạy cảm nhất bị gãi đi gãi lại nhiều lần. 

"Con... con... ahhh... con..." Người mẹ hét lên the thé và đột nhiên ngừng quay. Bộ phận mu mập mạp bị ép chặt vào dương vật của con trai bà. Mỡ trên thành âm đạo bắt đầu co rút, vặn vẹo từng lớp, kẹp chặt cặc cậu con trai, co rút lại. Từ sâu trong âm đạo đang co giật, một dòng nước mạnh bắn ra, tất cả đều cuốn vào quy đầu của con trai. 

Người mẹ run rẩy với cặp mông béo ú áp chặt vào con trai nửa phút rồi yếu ớt ngã xuống. Bà mờ mắt nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Lý Vân lúc này đang rất phấn chấn. Anh rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nơi ngập tràn tinh dịch. Anh hạ nó xuống và nhét nó vào hậu môn của mẹ. Anh nhét nó vào hết một cách dễ dàng và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Lỗ đít của người mẹ vừa rồi bị con trai kéo giãn ra, rất nhiều tinh dịch đã đổ vào đó. Bây giờ cô ấy đã bị con trai mình đụ qua đường hậu môn, và cô ấy lại rên rỉ thoải mái. 

Tất nhiên, ngay cả khi không có những khúc dạo đầu này, lỗ đít của người mẹ, vốn đã bị nhiều người đàn ông đụ qua đường hậu môn, vẫn có thể dễ dàng nuốt chửng nhiều loại dương vật khác nhau. Nhưng suy cho cùng, có nước, hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn sẽ càng cảm thấy khoái cảm hơn. Sau khi dư âm đỉnh điểm của mẹ tan biến, bà đột nhiên nói với con trai: “Con ơi, hãy ôm chân mẹ và ấn sang hai bên.”

Lý Vân giật mình một lúc, sau đó anh đặt tay lên cặp đùi cong của mẹ và ấn chúng xuống hai bên. Ngay lập tức, đùi của mẹ anh bị ép chặt vào giường như bị chẻ đôi, toàn bộ phần dưới cơ thể và đùi tạo thành một đường thẳng quyến rũ. 

"Con à, đây cũng là tư thế có thể thay đổi tư thế. Tư thế này có thể kéo dãn âm hộ mẹ theo một góc song song. Khi con quỳ xuống đụ âm hộ mẹ, con có thể thấy rõ con cặc của con đi vào âm đạo như thế nào. Nhưng bây giờ con đang đụ lỗ đít của mẹ. Do tư thế này, lỗ đít đã tụt xuống sâu hơn, chắc con không nhìn thấy được."

Lý Vân cũng cảm thấy rằng mặc dù phần thân dưới của mẹ anh trông rất rõ ràng và đầy ham muốn ở tư thế này, nhưng cả âm đạo và khe âm đạo của bà đều bị hạ xuống rất nhiều, đặc biệt là lỗ mông gần như chạm vào ga trải giường. Mặc dù anh cảm thấy rất thoải mái khi đụ cô nhưng thật quá đáng khi nói rằng nó rất thú vị. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít vốn đang nóng rực của mẹ anh và nhắm nó vào giữa phần thân dưới của bà, nơi tạo thành một đường thẳng. Hai môi bị rách kết thúc thành một lỗ âm đạo hình zigzag có một lỗ nhỏ. Quy đầu được nâng lên và toàn bộ dương vật bị ép vào. 

Người mẹ rên rỉ, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: “Con cảm thấy thế nào trong tư thế này?”

Lý Vân thở hổn hển và trả lời: "Trông cũng ổn, nhưng âm hộ của mẹ đã bị rách ra và âm đạo của mẹ không còn chật như trước nữa ... Đó là một tư thế vô dụng, nhưng thỉnh thoảng chơi đùa cũng không sao."

Lý Vân ấn vào đùi mẹ, dùng sức cưỡng hiếp âm đạo của mẹ khiến âm đạo của mẹ bị xé toạc. Anh tự động xâm nhập trái phải, cạo sạch những nếp mỡ và thịt trong âm đạo của mẹ cô.

Người mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, được con đụ ở tư thế nào cũng cảm thấy rất thoải mái…” Nói xong, bà ra hiệu cho con trai buông ra. Người mẹ khép cặp đùi đầy đặn của mình lại và kẹp vào eo con trai. Sau đó cô chắp hai chân lại, hổn hển hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Tư thế này thường được mẹ anh và Lý Vân sử dụng, nhưng khi đùi của mẹ anh nhấc lên, Lý Vân cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. Anh ta mạnh bạo đụ cái lồn nhô ra ở phần thân dưới của mẹ và nói: “Lồn của mẹ bị kẹp chặt, khối mỡ phía trên âm đạo của mẹ cũng phình ra, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi và thoải mái”.

Người mẹ vặn vẹo cái âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể để phục vụ cho việc cưỡng bức con trai mình, dùng giọng quyến rũ nói: “Và ở tư thế này, cặc của đứa bé sẽ tiến sâu hơn vào trong lồn của mẹ. Làm tình với con thật là thoải mái… Ahhh… Tôi cảm nhận được dương vật của con ruột trong âm đạo nơi mẹ ruột sinh ra nó, mẹ ruột cảm thấy rất hưng phấn, cảm thấy khoái cảm khi vượt qua điều cấm kỵ.”

Lý Vân cũng thở hổn hển và trả lời: "Đúng vậy, loạn luân với mẹ thật là thoải mái ... Mẹ ơi, chúng ta đang làm tình, cặc của con đang đụ phần thân dưới của mẹ và con mèo béo của con đã ra đời!"

Người mẹ cười dâm đãng rồi thả chân ra sau lưng con trai. Cô giữ mắt cá chân bằng cả hai tay và gập chúng lên trên, gần ngang tầm tai cô. Lý Vân nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người mẹ được gấp lại thành một hình bán nguyệt xinh đẹp, và âm đạo đang bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn phình ra, và lớp mỡ dày đặc của xương mu thực sự bị ép thành một viên thịt lớn. Trong khe sâu màu đỏ tươi dưới lớp lông mu xinh đẹp, một con cặc cứng cáp và mọng nước đang được đưa vào và rút ra một cách cứng rắn và trơn tru. Âm thanh "bah bah bah" có thể được nghe thấy từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ bị bóp chặt quá, nó lòi ra ngoài hết. Làm tình với con sướng quá." Lý Vân thoải mái đến mức tự động báo cáo với mẹ, không cần bà nhắc nhở. 

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nhìn dương vật đầy dầu của con trai di chuyển ra vào âm đạo căng phồng của mình. Bà ngây ngất nói: “Con trai, đây là một trong những tư thế sâu nhất mà con có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Nếu con dùng tư thế này khi cưỡng hiếp mẹ con, con sẽ dễ có thai nếu con xuất tinh trong âm đạo của mẹ… Bởi vì khi con xuất tinh ở tư thế này, tinh dịch sẽ dễ dàng chảy vào tử cung… Khi bố tôi làm cho mẹ tôi mang thai Xiaoyun, ông ấy thích dùng tư thế này để xuất tinh vào âm đạo của mẹ nên chúng tôi đã có bé Xiaoyun.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48

Lý Vân đột nhiên dừng lại, rồi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mẹ buông tay và thả chân ra sau. Sau đó cô ôm con trai và hôn nó một lúc. Lý Vân nhìn mẹ cô, nghiêm túc hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Nếu con mang thai, khả năng sinh ra một đứa trẻ dị tật là rất cao phải không? Sinh học nói..."

Người mẹ tao nhã mỉm cười nói: "Ồ, con có muốn mẹ uống thuốc tránh thai không? Ừm, từ tối hôm qua đến nay vẫn chưa đến bảy mươi hai giờ, con vẫn có thể uống thuốc vào buổi sáng... Nhưng loại thuốc đó rất có hại cho cơ thể... Con có chắc chắn muốn mẹ uống viên thuốc đó không? Và cái gọi là huyết thống sẽ sinh ra những đứa trẻ dị dạng, nhưng phần lớn trong số đó đều là thiên tài. Rất nhiều nhân vật vĩ đại trong lịch sử đều được lai tạo bằng máu."

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ có thai, bố mẹ sẽ làm gì?"

“Đứa trẻ đương nhiên phải thuộc về cha ngươi, nếu không thì hộ khẩu sẽ ở đâu?”

Người mẹ nhìn con trai mỉm cười. 

Lý Vân sắc mặt đột nhiên sa xuống, không vui nói: "Chúng ta không phải cùng cha làm như vậy nữa sao?"

Người mẹ cười ngọt ngào nói: “Có lẽ là nhiều hơn một lần. Dù sao thì con cũng có thai một lần. Mục đích của việc dàn dựng này quá rõ ràng, ít nhất cũng phải ba năm lần.”

"Tôi bỏ cuộc!"

Lý Vân đột nhiên gầm lên, dùng hết sức lay động bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, nhéo nhéo như muốn trút giận. Dương vật của anh đang cưỡng hiếp một cách thô bạo phần âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ anh. Mỗi lần đẩy lên, anh lại xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mà anh có thể chạm tới, gây ra tiếng nước. Yun giận dữ nói: “Mẹ chỉ có thể để con làm một mình… Âm đạo của mẹ chỉ có thể cho con xuất tinh vào đó… Mẹ đã hứa với con là không ai được chạm vào ngón tay út của con nữa… Nếu mẹ không giữ lời, con sẽ bỏ nhà đi! Đừng bao giờ quay lại!”

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức mắt mờ đi. Bà nhìn con trai với nụ cười nửa yêu nửa bất lực: “Con bé 13 tuổi thật có tính sở hữu… Được rồi, mẹ trêu con, mẹ sẽ không cho bất cứ người đàn ông nào chạm vào một ngón tay út nữa, kể cả bố con… Thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ, Chỉ để con ruột của mẹ ngoại tình một mình. Hãy để con trai mẹ làm điều đó bất cứ khi nào nó muốn. xuất tinh dịch của anh ấy vào trong cơ thể cô ấy, được không?

"Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi mang thai?" Lý Vân vừa hỏi vừa cưỡng hiếp phần âm đạo mập mạp và mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, như thể anh ta đang cố gắng chui qua và cạy vào âm đạo béo bở đã bị cưỡng hiếp của người mẹ.

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, giọng nói mê hoặc: "Con à, mẹ giờ đã trưởng thành rồi. Những chuyện này mẹ có thể tự mình giải quyết được. Đừng lo lắng... Có thể một ngày nào đó, mẹ sẽ mang thai cho con, nhưng không phải bây giờ... Như vậy con có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ bao nhiêu tùy ý. Mẹ có cách riêng của mình. Ngay cả khi không dùng thuốc, con cũng có thể tạm thời tránh thai... Đừng hỏi, đây là bí mật..."

Người mẹ nhìn con trai đâm mạnh vào cơ thể mình, khuôn mặt trẻ con của nó bắt đầu hung dữ. Người mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con có muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ không?” 

"Tôi muốn nó!" Lý Vân nằm trên cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ, đút vào âm đạo của bà giữa hai đùi đầy đặn, rên rỉ với âm thanh luộm thuộm.

Người mẹ cong cặp mông béo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai mình trong âm đạo, với giọng chán ghét nói: “Nhưng vẫn còn nhiều tư thế, tư thế quan hệ tình dục mà các bà mẹ chưa dạy cho con mình…”

“Âm hộ của mẹ béo quá, cao quá, con muốn xuất tinh vào bên trong…” Lý Vân rùng mình, dương vật của hắn đã ở bên trong âm đạo mập mạp và chật hẹp của phần dưới cơ thể mẹ hắn, hiển nhiên là nó bắt đầu sưng lên.

“Vậy con yêu, hãy xuất tinh vào…” Mẹ cười duyên dáng, giọng ghê tởm nói: “Nhưng mà lồn của mẹ có thể cao hơn con à, để mẹ điều chỉnh vị trí cho con nhé.” 

Người mẹ ép chặt cặp đùi đầy đặn của mình dưới chân con trai, Lý Vân ép hai chân con lên trên đôi chân non nớt của mẹ. Anh không khỏi rùng mình một lúc. Lúc này, anh và mẹ chồng lên nhau. Sự tiếp xúc hoàn toàn của da thịt, cộng với sự đàn hồi của xương mu mập mạp của người mẹ và sự kẹp chặt của âm đạo xuất thần, khiến Lý Vân toàn thân tê dại.

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục cử động chân, để hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn áp chặt vào nhau. Bộ phận thịt mu có lông mu sẫm màu ở phần dưới bụng dưới hoàn toàn phồng lên ở gốc đùi, tạo thành một khối thịt lớn đến kinh ngạc. Người mẹ dùng hai tay ấn vào hai chân con trai để dang rộng ra, treo ở bên ngoài hai bắp đùi đầy đặn của mẹ. Ở một bên, Lý Vân cảm thấy dương vật bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể của mẹ mình đã bị các nếp mỡ từ mọi phía trong âm đạo của bà siết chặt, khiến nó gần như không thể cử động được. Môi âm hộ dày và khe âm đạo bị xẻ đôi do dương vật của anh mở ra giờ đây bị ép chặt vào nhau khiến gốc dương vật hơi đau.

"Mẹ, mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt, cao quá... Làm con thoải mái quá..." Lý Vân gần như gào thét đến tận cổ, điên cuồng đâm và cưỡng hiếp vào bên dưới âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ, vùng mu của anh đập mạnh vào gò thịt to béo và run rẩy trên đùi mẹ. Niềm đam mê chưa từng có đã khiến cậu bé 13 tuổi ngay lập tức phát điên.

Người mẹ dùng cả hai tay ôm mông con trai rồi đẩy lên, giúp dương vật cứng ngắc của con trai mình cưỡng hiếp và làm mãnh liệt bên trong âm đạo khép kín của mình. Toàn thân đứa con trai nằm trên người mẹ, bộ ngực nhỏ ép chặt hai bầu vú tròn trịa và mập mạp vào bộ ngực bị ép phẳng của mẹ. Khi ngực của hai mẹ con cọ xát vào nhau, những núm vú lồi và cứng trên ngực mẹ bị ép và cào xước trên ngực con trai. 

Nhìn ánh mắt điên cuồng và vẻ mặt méo mó của con trai, người mẹ cong đôi mông đầy đặn của mình, co rút âm đạo đang kẹp chặt dương vật của con trai mình, liên tục cảm nhận được những va chạm sâu sắc. Mẹ không nhịn được mà hét lên dâm đãng: "Con ơi, con...con có thoải mái không? Lồn mẹ có thoải mái ôm cặc con không?...A...con đụ lồn mẹ mạnh quá...mẹ thấy thoải mái quá...con ơi, con...chỉ cần mẹ ở tư thế này thì không người đàn ông nào có thể ở trong âm hộ mẹ quá một phút. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị âm đạo chật hẹp của mẹ kẹp chặt và không nhịn được mà xuất tinh...con, xuất tinh vào quá...đẩy vào âm đạo dâm đãng của phần dưới cơ thể mẹ... dùng tinh dịch của em bé để xua đuổi tất cả tinh dịch do những người đàn ông đó phóng ra...ahhh...con yêu..."

Sự ngây ngất không thể so sánh được của khoái cảm tình dục, sự tức giận tột độ và bất lực, nhục nhã và xấu hổ, và một loại khoái cảm biến thái bất thường. Theo lời tục tĩu của người mẹ, nó như những đợt sóng ập vào cơ thể Lý Vân. Lý Vân toát mồ hôi như mưa, đụ mẹ béo và nảy lên cái lồn thịt to lớn, điên cuồng hét lên: "Mẹ hư, mẹ bẩn... mẹ thối... mẹ khốn nạn... …Tao đụ mày chết, đụ mày cho đến chết…Tao sẽ đụ mày ra từng mảnh và xua đuổi hết tinh dịch bẩn thỉu mà những tên bẩn thỉu khác đã xuất ra…Ahhh…mẹ kiếp…Tôi xuất tinh…Tôi xuất tinh vào âm đạo bẩn thỉu của bà mẹ bẩn thỉu…Tôi xuất tinh vào âm đạo bẩn thỉu của bà mẹ thối nát, cái này đã bị rất nhiều người đàn ông cưỡng hiếp…Mẹ kiếp…Tôi xuất tinh vào…và rửa sạch hết tinh dịch bẩn thỉu của đàn ông!”

Lý Vân hét lên, giống như một con bọ xác thịt sắp chết, quằn quại trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mình. Dương vật của hắn bị cưỡng hiếp sâu trong âm đạo khép kín của phần thân dưới của mẹ cô. Khi lớp mỡ trên thành âm đạo của người mẹ co bóp và quằn quại điên cuồng, những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa trào ra từ mắt quy đầu, bắn vào sâu trong âm đạo dâm đãng đang co thắt, phun nước của mẹ cô. 

Hai mẹ con đồng thời hét lên, tận hưởng niềm vui mà đỉnh điểm mang lại. Người mẹ ôm chặt thân hình non nớt của con trai vào thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, dùng hết sức cong đôi mông to béo của mình cọ sát vào vùng kín của con trai. Lông mu của cả hai mẹ con vốn đã lộn xộn, dương vật của con trai đang run rẩy bên trong âm đạo đang cắn chặt của người mẹ. Với mỗi cơn run rẩy và co thắt của âm đạo người mẹ, một dòng tinh dịch trào ra, vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của người mẹ và trộn lẫn với tinh dịch cực khoái của người mẹ. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vốn đã là một mớ hỗn độn. 

…

Một lúc lâu sau, Lý Vân cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nằm trên người mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, mồ hôi rịn ra trên trán. Người mẹ nhẹ nhàng dùng khăn lau mồ hôi cho con trai, cười ngọt ngào nói: “Con bé thật là thiếu kiên nhẫn, nó thậm chí còn chưa học được bước giao hợp đầu tiên nên không thể không xuất tinh vào âm hộ của mẹ… Trong trường hợp này, con sẽ không thể học xong bài hôm nay.”

"Mẹ hư!" Lý Vân bĩu môi, nằm trên bộ ngực to mềm mại của mẹ, bất mãn nói, vẻ mặt đầy trẻ con. 

Người mẹ đương nhiên biết vì sao đứa con trai bé nhỏ của mình lại không vui. Cô vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, nhẹ nhàng nói: "Những lời mẹ vừa nói chỉ là để tăng hứng thú tình dục. Bé nghe không phải rất hưng phấn sao? Và cơ bản là mẹ chưa bao giờ dùng tư thế này để ép đàn ông xuất tinh, bởi vì không ai có thể khiến mẹ đạt cực khoái thực sự, còn mẹ thì chưa thỏa mãn. Tại sao mẹ lại phải dùng cách này để khiến đàn ông xuất tinh nhanh? Vậy con chính là người đàn ông có đủ tư cách để tận hưởng tư thế và tư thế của mẹ... giống như kỹ thuật khóa thân của mẹ..."

"Luôn luôn có những người đã sử dụng nó." Lý Vân tự nhiên nghe thấy sự khác biệt giữa "cơ bản là không bao giờ sử dụng" và "không bao giờ sử dụng", và bĩu môi giận dữ. 

Người mẹ sờ lên mặt con trai, cười nói: "Đương nhiên, nhiều năm như vậy, mẹ ta tự nhiên cũng dùng... Rất hiếm khi, bởi vì bà luôn gặp phải một hai người đàn ông uống thuốc, hoặc là những người đàn ông cực kỳ cường tráng. Mẹ đau đớn không xuất tinh, cho nên mới phải dùng phương pháp này... Mẹ ta nói, không có người đàn ông nào có thể ở trên mẹ ta tư thế này một phút... Cho nên mấy năm nay mẹ ta thật sự không dùng mấy lần..."

"Bao nhiêu lần?"

Lý Vân bất mãn hỏi. 

Người mẹ đỏ mặt thì thào: “Nhiều nhất… không quá ba lần… nhưng mẹ không khóc… Trước đây mẹ không hiểu tại sao, nhưng bây giờ mẹ biết rằng dù lâu dài và mạnh mẽ đến đâu, bởi vì không có tình yêu, nó chỉ là giao hợp thuần túy, chỉ có thể khiến mẹ đạt cực khoái, chứ không phải là cao trào trọn vẹn và chân thực… Chỉ có con, mẹ mới đạt được cực khoái thực sự của sự hòa quyện giữa thể xác và tâm hồn… Vì vậy, con không thể tức giận, vì con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu em bé. Chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục chứ không phải quan hệ tình dục."

Nhìn vẻ mặt tức giận của con trai, người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt con trai, nói: “Con và mẹ đã đồng ý sẽ không tức giận nữa, nếu không mẹ sẽ lại hư hỏng…”

"Vậy ngươi cố ý nói như vậy?" 

Lý Vân gần như đã khóc.

Người mẹ cười nhẹ nói: “Bởi vì mẹ biết trong lòng đứa bé sẽ nghĩ gì. Khi vết thương đã thối rữa trong da thịt, không phải để lại sẹo nên không thể nhìn thấy và giả vờ như không biết, mà là để lộ vết thương, đào phần thịt non ra rồi bóp mủ bên trong ra. Dù rất đau nhưng vết thương sẽ thực sự lành sau khi nặn mủ ra… Mẹ cố ý nói như vậy, chỉ là để giúp đứa bé bóp mủ trong tim ra… Và người mẹ cũng biết nói như vậy sẽ khiến bé hưng phấn, không chỉ trong lòng. Mủ ở dương vật sẽ bị mẹ ép ra, mủ ở dương vật cũng sẽ bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài... Con người có những mặt tối, khi tiếp xúc với những mặt tối này sẽ có khoái cảm bất thường... đúng không, con tim mình? trong lòng đứa bé sẽ bị vắt kiệt”.

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cuối cùng ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều.”

Hai mẹ con tiếp tục hôn nhau, nhẹ nhàng đáp: “Mẹ cũng yêu con, rất yêu con nên mẹ không muốn con bé cảm thấy khó chịu… Nhưng quá khứ của mẹ không thể thay đổi được, nên con chỉ có thể thích nghi với mẹ… Chỉ cần chúng ta, hai mẹ con yêu thương nhau, những khó chịu này một ngày nào đó sẽ biến mất với sự cố gắng của hai mẹ con. Khi đó, mẹ sạch sẽ, con cũng sạch sẽ, chúng ta sẽ là cặp đôi hạnh phúc nhất.”

Lý Vân tự nhiên biết rằng mẹ hắn nói “sạch sẽ” chính là ám chỉ tấm lòng và tình yêu giữa mẹ và con trai. Cơ thể lăng nhăng của mẹ anh không bao giờ có thể sạch sẽ sau khi trải qua rất nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, cậu bé 13 tuổi vẫn mãn nguyện hôn mẹ, bởi đây không chỉ là người yêu mà còn là mẹ…

Nếu ông không muốn đẩy người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy trở lại với những kẻ xấu xa đó thì con trai ông không thể nào có ác cảm với mẹ mình và luôn nghiền ngẫm về quá khứ của mẹ mình...

Những cảm xúc tiêu cực này giống như mủ trong vết thương mà mẹ tôi đã nói. Bạn không thể giả vờ như không nhìn thấy nó mà phải vắt kiệt sức. Dù đau cũng phải bóp thật mạnh, nếu không nó sẽ ẩn sâu bên trong và mưng mủ, mục nát đến tận xương, thối đến tận tim...

Thực tế, khi mẹ tự nặn mủ cho mình, mẹ cũng cảm thấy khoái cảm lạ thường.

"Em yêu, nó trượt ra ngoài rồi."

Người mẹ hôn con trai và nhắc nhở con rằng cuộc giao hợp đã thực sự kết thúc. Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Vân, con có đói không? Mẹ đi nấu bánh bao cho con nhé?"

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Không đói lắm... mẹ đâu?"

"Tôi cũng không đói, tôi ăn sáng muộn quá." Người mẹ nhìn con trai rồi mỉm cười nói: “Vậy chúng ta học tất cả các tư thế quan hệ nhé?”

"Tôi biết tất cả những điều này về bạn."

Lý Vân trả lời: "Ngoại trừ cái cuối cùng, tôi đã sử dụng tất cả những cái khác."

Mẹ đưa ra ánh mắt tán tỉnh, nũng nịu nói: “Vừa rồi là lớp cơ bản, bây giờ phải học lớp nâng cao… Dì của con chưa từng dạy con điều này phải không?”

Lý Vân lắc đầu và nói: "Không."

Dì tôi dù có quan hệ tình dục với cháu trai vài lần nhưng lần nào cũng diễn ra vội vàng. Nó không giống như ở bên mẹ cô, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm, chứ đừng nói đến việc được dạy toàn bộ quá trình làm tình kiểu này.

“Mẹ, được không?” Người mẹ ôm con trai và hôn nó. Tất nhiên, Lý Vân gật đầu và trả lời nghiêm túc: "Mẹ là tốt nhất."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì chúng ta tiếp tục học đi. Bé con muốn mẹ làm khó con như thế nào? Dùng tay, miệng hay cả hai?"

Lý Vân nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, cho con bú đi. Dì đã làm điều đó với con, nhưng mẹ con vẫn chưa cho con bú."

“Con trai hư.”

Người mẹ ôm con trai hôn thật đẹp, môi và lưỡi quấn vào nhau, luyến tiếc. Sau khi hôn con trai một lúc, người mẹ đẩy con trai nằm xuống một bên rồi quỳ xuống đối mặt với con trai với bộ lông mu sẫm màu dưới cái bụng trắng như tuyết của mình. Người mẹ đưa tay tách ra giữa hai đùi đầy đặn, Lý Vân mở hai môi âm hộ trơn trượt về phía con trai mình. Lý Vân ngay lập tức nhìn thấy phần dưới khe âm đạo màu đỏ tươi của mẹ mình. Bên trong lỗ âm đạo nhỏ, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ trượt ra ngoài, chất nhầy nhỏ giọt rơi xuống phía dưới, lôi ra những sợi tơ nhờn nhờn. 

"Nhìn này con, đây là con cặc của con vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cuối cùng nó cũng thoải mái và tinh dịch chảy ra ngoài. Con có phấn khích không, con yêu?" Người mẹ hỏi một cách quyến rũ, liếm đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng tinh dịch tuyệt đẹp chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, Lý Vân tự nhiên hưng phấn đến không thể diễn tả được, nhưng dương vật yếu ớt của hắn lại mềm oặt như một con côn trùng nhỏ, không còn chút sức lực nào. 

Người mẹ nhìn dương vật teo tóp của con trai, trên môi nở nụ cười vô cùng quyến rũ. Sau đó, cô vuốt ve nửa mái tóc dài của mình, quỳ giữa hai chân dang rộng của Lý Vân, dùng đôi tay nhỏ bé mềm mại véo vào dương vật mềm mại phủ đầy nước bẩn, cúi đầu quyến rũ, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ rồi xòe dương vật ra. Con cặc bị cưỡng hiếp đến mức xuất tinh trong âm đạo của người mẹ được đưa vào miệng người mẹ, mút mạnh vào quy đầu mềm mại của con trai, sau đó từ từ há miệng rộng ra, đưa toàn bộ dương vật và bìu mềm mại của con trai vào miệng. Trong khi liếm nó bằng lưỡi, cô ấy cũng nhai nó một cách mạnh mẽ bằng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49

Lý Vân cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình đều đã vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Một chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng đang liếm, cạo quy đầu và thân mềm mại của anh. Cùng lúc đó, tinh hoàn của cậu bị miệng mẹ bóp và hút. Sự an ủi dâng trào khiến Lý Vân không khỏi động đậy phần thân dưới và cưỡng hiếp miệng mẹ mình. Người mẹ khéo léo cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cảm nhận rõ ràng dương vật của con trai trong miệng cô đang dần sưng lên. Chẳng mấy chốc miệng mẹ không còn chịu nổi nữa. Người mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhổ ra hai tinh hoàn và dương vật cứng ngắc của con trai. Cô đưa quy đầu của con trai vào miệng và mút. Cô ngước lên với đôi mắt quyến rũ, chỉ thấy con trai mình trông đầy thích thú và thèm muốn. Nhìn mẹ say mê, Lý Vân ôm hai bầu vú to của mẹ đang treo lủng lẳng do quỳ bằng cả hai tay và không ngừng bóp, bóp bầu vú đầy đặn của mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ. Anh nhéo núm vú và quầng vú của cô cho đến khi chúng đỏ và sưng tấy.

Lý Vân trong tay nghịch hai bầu vú mềm mại và to lớn của mẹ, nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ ơi, cho con bú một cái đi.”

Người mẹ mút quy đầu của con trai, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, sau khi mút mạnh dương vật của con trai vài lần, bà nửa cúi xuống, ôm hai bộ ngực to tròn đầy tuyết của mình rồi ép chặt vào nhau tạo thành một khe sâu trắng như tuyết. Cô kẹp con cặc béo ngậy của con trai rồi bóp lên bóp xuống. 

Hai bầu ngực lớn của mẹ mềm mại và đầy đặn, là lựa chọn tốt nhất để giao hợp bằng ngực. Khi hai quả bóng vú to, mềm và mịn của mẹ kẹp chặt toàn bộ cặc của Lý Vân, cảm giác mềm mại và bóp đến lạ lùng khiến Lý Vân ngây ngất. 

Không lâu sau, giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ đã xuất hiện một chất lỏng lấp lánh. Sau khi được bôi trơn, bầu vú ép vào dương vật của con trai cô trơn tru hơn. Sau khi người mẹ ấn ngực và dùng khe ngực cho con trai bú một lúc, bà dùng tay giữ lấy dương vật của con trai và dùng quy đầu của nó ấn vào dương vật của mình. Với núm vú đỏ tươi, người mẹ bao phủ toàn bộ dương vật của con trai mình bằng một bộ ngực to tròn đầy đặn, để cho quy đầu cứng rắn của con trai đẩy núm vú và quầng vú xinh đẹp của mình vào trong bầu ngực. Núm vú to tròn trắng như tuyết lập tức bị đẩy ra chỗ lõm sâu.

"Mẹ, thật thoải mái... Con thật thoải mái..." Lý Vân hưng phấn kêu lên. Kỹ thuật bú vú của mẹ anh giỏi hơn dì gấp nhiều lần, lại còn đầy thủ đoạn. Cô đã đánh bại Lý Vân Song.

Dùng ngực bóp vào đầu con trai khiến người mẹ cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Nhìn khuôn mặt con trai trông vô cùng thoải mái, người mẹ không khỏi ôm chặt bộ ngực to tròn mềm mại của mình, bóp hai núm vú đỏ bừng ra ngoài. Sau đó, bà nắm lấy dương vật của con trai và dùng hai tay mở cái lỗ gai trên quy đầu của con trai mình. , để lộ cái lỗ trông như cái miệng nhỏ, rồi nhét núm vú nhô ra vào mắt quy đầu của con trai rồi xoa xoa từ trong ra ngoài. Cơn đau nhẹ và sự nhẹ nhõm tột độ khiến con mắt quy đầu của Lý Vân nhanh chóng nổi lên những chất dịch trong suốt, thấm đẫm núm vú và quầng vú của người mẹ trong giây lát. 

Người mẹ hưng phấn chơi đùa, ôm hai bầu vú to, thay phiên nhau dùng hai núm vú của mình cưỡng hiếp quy đầu của con trai, xoa và nghiến răng cho đến khi hai núm vú trên hai bầu ngực to tròn của bà ướt hết. Mẹ cũng thỉnh thoảng dùng ngực ấn mạnh. Anh ta ấn nó vào quy đầu của con trai, khiến một nửa quả bóng vú đầy đặn bị lõm vào bên trong, rồi đột ngột thả ra. Bộ ngực khủng, cực kỳ đàn hồi của người mẹ ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu, bộ ngực đột ngột nở ra khiến cặc cậu con trai lắc lư. 

Nhìn thấy mẹ khéo léo và dâm đãng nghịch dương vật của mình bằng ngực của mình, Lý Vân không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất đến nỗi dương vật cương cứng của mình hợp tác với chuyển động của mẹ mà đâm vào bầu vú đầy đặn và to lớn của mẹ. 

"A... hư con..." Người mẹ mặt đỏ bừng, rên rỉ một cách dâm đãng. Cô một lần nữa kẹp dương vật của con trai mình bằng hai quả bóng ngực khổng lồ và bắt đầu xoa lên xuống dương vật của con trai mình. Cô cũng cúi đầu xuống và nắm lấy quy đầu cứng rắn của con trai lộ ra từ khe ngực của cô. Theo nhịp điệu của bộ ngực lên xuống, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô cũng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

Có âm thanh như tiếng nước được phun ra từ miệng người mẹ. 

Người mẹ vùi đầu trong khi cho con trai bú vú và quan hệ bằng miệng một lúc. Khi cô cảm thấy hơi mệt, cô không cúi đầu nữa. Như thể vừa rồi bà dùng núm vú cưỡng hiếp quy đầu, một tay bà ôm lấy dương vật của con trai và vuốt ve, tay còn lại mở mắt quy đầu của con trai mình. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm mắt rồi đâm thật mạnh vào bên trong. Sự kích thích mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Lý Vân thở hổn hển. 

Người mẹ nghe thấy tiếng hét của con trai, bà mỉm cười duyên dáng và liếm mạnh đầu lưỡi vào quy đầu của con trai. Cô còn dùng một tay giữ hai tinh hoàn dưới háng con trai và bóp như nhào óc chó. 

Lý Vân lập tức cong thân dưới, dùng hết sức đẩy cặc của mình vào miệng mẹ, khiến bà chảy nước dãi. Lý Vân thọc mạnh vào miệng mẹ vài lần mới cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy cúi xuống và nói: "Mẹ ơi, cho con một ít trứng."

Người mẹ nhìn con trai rồi từ từ lấy dương vật đã được liếm sạch khỏi đôi môi đỏ mọng của con trai mình ra. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng con trai, đưa một tinh hoàn của con trai vào miệng và mút thật mạnh. Bằng một tay, cô vuốt ve con cặc cứng ngắc của con trai mình, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và gãi quy đầu, điều này tiếp tục mang lại cho Lý Vân sự kích thích mãnh liệt. 

Lý Vân nhìn mẹ thay phiên nhau mút bi của mình, không khỏi thở dài: “Mẹ, ăn cả hai cùng một lúc đi.”

Người mẹ nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, ngậm một tinh hoàn của con trai vào miệng, rồi dùng tay đưa tinh hoàn còn lại vào miệng. Đôi môi xinh đẹp của người mẹ há rộng, miệng mút mạnh, mút cả hai tinh hoàn của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi xinh đẹp đỏ mọng của người mẹ liếm và xoáy vào tinh hoàn của con trai, dùng sức co rút miệng lại, rồi lại buông ra rồi co lại, tạo thành một áp suất chênh lệch mạnh mẽ, mang đến cho con trai sự kích thích và khoái cảm vô hạn. 

Người mẹ khéo léo ăn hai quả trứng của con trai mình. Dương vật của Lý Vân cứng đến mức đau đớn. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, lên đây đi. Con muốn đụ lồn mẹ".

Người mẹ nhìn con trai mình một cách quyến rũ, rồi từ từ nhổ ra hai tinh hoàn đang rỉ nước từ thức ăn của chính mình. Cô liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó đưa tay lên lau nước bọt tràn ra từ khóe miệng, rồi từ từ nằm xuống, hai đùi đầy đặn và trắng nõn dang rộng sang hai bên. Khe âm đạo hẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn dưới xương mu đầy đặn vốn đã ướt và trơn trượt.

Lý Vân hưng phấn đứng dậy, quỳ vào giữa đùi mẹ. Dương vật cương cứng của anh trượt nhẹ nhàng vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lý Vân cúi xuống nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Dương vật của anh co giật và bắt đầu cưỡng hiếp phần âm đạo dày đặc và săn chắc của phần thân dưới của mẹ anh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn dạy con một tư thế mới sao? Sao mẹ vẫn để con đụ lồn mẹ ở tư thế thẳng đứng?...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, trơn và nhờn. Con cặc của con nằm trong âm đạo của mẹ, cảm giác thật thoải mái...Mẹ ơi, con thích đụ mẹ quá!"

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai với vẻ ngoài quyến rũ, cặp mông tròn trịa ngày càng béo do bị con trai hãm hiếp cũng khéo léo cong lên để thích ứng với việc dương vật của con trai bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Bà nũng nịu nói: “Con ơi… Mẹ trách âm hộ mẹ gầy quá… Không phải là vì con bé hai ngày nay địt mẹ không ngừng, tinh dịch vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Con thấy dễ chịu hơn thì có thể xuất tinh. hay... Lồn mẹ sắp bị con trai chọc vỡ rồi... Ahhh... Con trai tôi lại đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nữa... Ahhh... thoải mái quá..."

Hai mẹ con ôm nhau và quan hệ tình dục trong vài phút. Người mẹ chợt rên lên một tiếng khe khẽ, một dòng nước từ sâu trong âm đạo bị con trai cưỡng hiếp của bà trào ra. Rõ ràng là cô đã bị con trai cưỡng hiếp và đạt được một chút cực khoái.

Nhìn thấy con trai đang cố gắng thọc sâu vào âm đạo của mình, người mẹ chợt mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết tại sao mẹ vẫn cho con quan hệ với mẹ trong tư thế thẳng không? Vì mẹ chưa dạy xong những thay đổi trong tư thế thẳng.” 

Nói xong, người mẹ nhấc một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, đặt lên vai con trai. Sau đó, cô nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình lên và đặt nó lên vai kia của con trai mình.

Lý Vân ôm hai cái đùi tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ rồi cưỡng hiếp thô bạo vùng kín giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Khi anh đẩy mạnh, hai chân của mẹ dần dần cong lại, cuối cùng đầu gối của anh chạm vào mặt mẹ. Mẹ dang tay ôm lấy đầu gối con. Lý Vân hơi lùi lại, nhìn cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn của mẹ tạo thành một vòng tròn hấp dẫn. Vòng cung, dương vật của cô ấy bị đẩy vào và ra ở giữa đầu dưới của vòng cung. Giữa hai cái mông vô cùng tròn trịa của mẹ, một âm đạo đầy đặn nhô ra. Hai vạt âm hộ dày được kẹp chặt tạo thành một khe sâu. Tuy nhiên, cô buộc phải để dương vật của con trai mình bóp ra một lỗ nhỏ tục tĩu ở đầu dưới của khe hở. Khi gà được đẩy vào, dòng nước tràn ra.

Lý Vân mê mẩn nhìn thân hình tròn trịa xinh đẹp của mẹ mình, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh ta đút thật chặt vào âm đạo béo ngậy của mẹ, rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế của mẹ thật quyến rũ, trông mẹ thật xinh đẹp… Con thích quá…” Mẹ anh khép chặt hai chân lại, ôm lấy đầu gối. Cô bị gập trước ngực, phần thân dưới đầy đặn phình ra, để cho con trai cưỡng hiếp âm đạo của cô, trông vô cùng hấp dẫn. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang tò mò vào và ra khỏi âm đạo của mình. Người mẹ không khỏi rên rỉ: “Con trai, đừng làm nhanh quá… có nhiều tư thế lắm.”

…

"Mẹ dạy con."

Lý Vân giảm tốc độ cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của phần thân dưới của mẹ anh. Anh nhìn chằm chằm vào đường cong tuyệt đẹp được tạo nên bởi phần thân dưới của mẹ anh. Anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ đụ cái âm đạo căng phồng giữa hai đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ. Anh cảm thấy những lớp nếp gấp và lớp mỡ bên trong âm đạo của mẹ đang siết chặt và cắn vào dương vật của anh theo vòng tròn, và anh thở hổn hển vì thoải mái.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Buông mẹ ra, ôm mẹ đi.” 

Lý Vân buông mẹ mình ra. Người mẹ dang đùi qua eo con trai rồi vòng tay qua cổ con trai. Lý Vân duỗi thẳng đùi dưới cặp đùi đầy đặn của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi kéo mạnh, mẹ liền ôm lấy hắn. Cổ cậu con trai dùng lực ngồi lên đùi cậu con trai đang ngồi. Hai cái mông tròn trịa của người mẹ gần như ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Lỗ âm đạo ở môi âm hộ dày đặt vào dương vật của con trai, bà ta khéo léo cưỡng hiếp dương vật của con trai.

"Bảo bối, đây là tư thế ngồi đúng. Nữ chủ động... Con thấy thoải mái không?" 

Người mẹ lắc lư cái mông béo và hỏi một cách nũng nịu. Sau đó, bà nhìn biểu cảm trên mặt con trai mà cười: "Sao vậy? Con làm tư thế này nhiều quá à?"

Lý Vân gật đầu. Cả dì và chị gái của cậu thường chơi với cậu trong tư thế thẳng đứng này. Họ thậm chí còn sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với dì và em gái của anh. Đối với Lý Vân, mặc dù rất thoải mái khi quan hệ tình dục với mẹ mình nhưng anh ấy vẫn tỏ ra tự nhiên vẻ mặt “Tôi có thể làm được điều này”.

"Con hư, dì của con đã dạy con những điều tồi tệ." 

Trong khi người mẹ vặn cái mông béo và dùng âm đạo cưỡng hiếp dương vật hếch lên của con trai thì bà ta ôm đầu con trai rồi cúi xuống hôn con trai. 

Lý Vân và mẹ lưỡi môi quấn lấy nhau say đắm, hai tay đưa về phía ngực mẹ, ôm lấy hai bầu ngực to lớn lắc lư, dùng sức mà lay động. Ngón tay cái của anh ấn hai đầu vú lồi lõm của mẹ vào quầng vú. 

"A... con... cùng con làm tình thật sướng quá..." Người mẹ ngẩng đầu hét lên, cặp mông mập mạp dưới vòng eo thon gọn xoay ngày càng nhanh trên đùi con trai, rõ ràng đang đuổi theo một làn sóng khoái cảm cực khoái mới.

Lúc này, Lý Vân vùi cả mặt vào hai bầu ngực đung đưa trên ngực mẹ. Anh ngậm một trong hai đầu vú cứng và sáng của mẹ rồi mút và liếm thật mạnh. Bàn tay cậu úp xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ giúp phần thân dưới của mẹ xoay giữa háng cậu.

"A... con..." Người mẹ hét lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên căng cứng, âm đạo bắt đầu co thắt. Một luồng hơi nóng ùa ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của con trai bà. Lý Vân ậm ừ an ủi, há miệng thật rộng, mút đầu vú, quầng vú và nửa vú nhỏ của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh.

Người mẹ ôm đầu con trai vào ngực mình và thở dốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô hôn tóc con trai và thì thầm: “Con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con rất nhiều… Mẹ luôn là người duy nhất của con… Con không bao giờ có thể rời xa mẹ…” Lý Vân ngậm vú mẹ vào miệng, gật đầu mạnh mẽ và càu nhàu hai tiếng, khiến mẹ cô bật cười. Cô dùng tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình lên. Người mẹ không khỏi tức giận nói: “Con trai ngốc nghếch, ngực của mẹ to quá, con không sợ bị ngạt thở… mặt con đỏ bừng…”

Đưa tay đẩy con trai nằm xuống giường, người mẹ bắt đầu cử động cặp hông mập mạp qua lại, xoa xoa háng con trai. Bà nhìn mặt con trai rồi cười nói: "Bé sơ sinh dùng tư thế này nhiều lắm phải không? Con gái ở trên."

Lý Vân gật đầu. Đương nhiên, anh ấy đã sử dụng vị trí này rất nhiều. Khi anh mất trinh, dì anh đã bế cô lên trên cho đến khi anh xuất tinh. Đó thực sự là một kỷ niệm sâu sắc.

Người mẹ đưa tay vuốt mái tóc dài xõa trên ngực, sau đó đặt hai tay lên ngực con trai, ngồi xổm xuống, dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đưa dương vật của con trai lên xuống. Âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ ngay lập tức phát ra từ âm đạo của người mẹ.

Người mẹ nhìn vào khuôn mặt của con trai mình và biết rằng cậu bé đã từng thử trò chơi này trước đây. Rốt cuộc, chỉ có một số cách để đóng vai phụ nữ ở trên. Tôi đoán chị dâu của cô ấy cũng có kinh nghiệm chiến đấu nhiều. Tất nhiên, cô ấy có thể làm được tất cả những chiêu trò này khi quan hệ tình dục với con trai mình.

Người mẹ cúi xuống người con trai, đặt hai tay lên hai bên cơ thể con, đồng thời vặn vẹo âm đạo để làm tình với con trai, bà nhẹ nhàng xoa xoa vùng da trên ngực con trai với hai bầu vú khủng trên ngực. Bà nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Cái này thì sao, con đã từng chơi với nó chưa?”

Lý Vân rất thích thú khi được bóp và vặn vẹo phần thân dưới và âm đạo của mẹ. Anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực lớn đang treo lơ lửng của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Anh gật đầu, vừa cong dương vật để phục vụ cho hành vi gian dâm của mẹ mình, anh vừa thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, di chuyển nhanh hơn đi… Lồn của mẹ khiến con cặc của con cảm thấy thoải mái quá…”

"Con trai hư!"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai với ánh mắt giận dữ nhưng lại ngọ nguậy hai cái mông tròn mập mạp của mình một cách mạnh mẽ. Bộ phận mu đầy đặn ấn vào vùng mu của con trai và cọ xát thật mạnh. Âm đạo đầy thịt mịn và béo của cô véo vào dương vật của con trai rồi bóp qua đẩy lại. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết va chạm vào nhau do cơ thể rung chuyển dữ dội, phát ra âm thanh răng rắc.

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân thoải mái kêu lên, ôm một bên ngực đang đung đưa của mẹ rồi kéo vào miệng. Anh há miệng cắn mạnh vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh. Thân dưới của hắn hướng lên trên, hắn nhanh chóng cưỡng hiếp hai cái mông khổng lồ của mẹ mình.

Hai mẹ con quan hệ mãnh liệt trong vài phút trước khi cả hai dừng lại vì thể lực yếu. Mặc dù cả hai đều chưa đạt đến cao trào nhưng cả hai đều rất hài lòng.

Người mẹ đang nằm trên người con trai, bộ ngực đồ sộ ép thành hình bầu dục dày dặn. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau thật lâu, lưỡi quấn lấy nhau. Trong khi hôn mẹ, Lý Vân dùng hai tay nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, ngón tay thọc vào cặp mông run rẩy của mẹ, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới làn da mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50

Người mẹ cảm nhận được con trai cưng nựng đùa giỡn với cái mông mập mạp của mình, không khỏi cười nịnh nọt. Cô kết thúc nụ hôn dài với con trai, rồi lại ngồi dậy, đỡ ngực con trai. Cô từ từ xoay người, dùng dương vật của con trai làm chỗ dựa để cạy âm đạo quanh háng con trai rồi quay người lại, hướng vào chân con trai. Sau đó, bà quay lại, nhìn nụ cười duyên dáng của con trai và hỏi: "Con đã từng dùng cái này chưa?"

Lý Vân lập tức lắc đầu. Anh chưa bao giờ sử dụng tư thế làm tình này trên một người phụ nữ quay lưng về phía anh trên giường. 

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay ấn vào đùi con trai rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. Lý Vân kéo một chiếc gối kê dưới cổ, mê mẩn nhìn tấm lưng trần và vòng eo thon gọn của mẹ, cùng hai khối u trông đặc biệt tương phản với vòng eo thon thả. Với cặp mông to tròn, Lý Vân không khỏi thở gấp khi nhìn hai cái mông đầy đặn bị bóp và thay đổi hình dạng khi cọ xát vào háng mình. Anh cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc của áp lực lên háng mình. 

Cặp mông của mẹ là cặp mông to đẹp nhất Lý Vân từng thấy. Chúng cực kỳ gợi cảm, tròn trịa như quả bóng, mịn màng và mềm mại, đầy mỡ nhưng không hề lỏng lẻo. Lý Vân biết rằng đây là kết quả của nhiều năm tập yoga và thể hình của mẹ anh. Tuy nhiên, dì tôi tập yoga và thể dục thường xuyên hơn mẹ. Dù cũng có thân hình hoàn hảo nhưng cô không thể khiến mọi người phát cuồng như mẹ mình. 

Bởi vì cặp mông tròn trịa của mẹ anh quá lớn nên khi họ tiến lại gần háng của Lý Vân, cặp mông dày bị ép vào nhau, đến nỗi Lý Vân thậm chí không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ anh. Lý Vân không nhịn được đưa tay ra, tóm lấy hai cái mông mịn màng đầy đặn của mẹ mình, xòe sang hai bên. Anh có thể nhìn thấy bên trong rãnh mông đầy đặn có một cái lỗ mông nhỏ nhắn và thanh tú bên dưới. Dương vật của anh ta bị chôn vùi trong một lỗ âm đạo rỉ nước và anh ta đang bị đẩy đi khắp nơi. Mặc dù Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy gốc dương vật của mình che lỗ âm đạo của mẹ mình, nhưng tất cả cảm xúc bên trong đều được phản ánh lại từ dương vật của anh ấy. Lý Vân không khỏi đẩy mạnh cái mông béo của mẹ để giúp bà. Người mẹ cũng phát ra âm thanh rên rỉ khi di chuyển nhanh chóng.

Sau khi hai mẹ con quan hệ trong tư thế nằm ngửa khoảng vài phút, lúc này mẹ có lẽ hơi mệt. Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên giường, ngồi lên chân con trai, nhấc hai cái mông to tròn đầy đặn đầy kích thích của con trai lên và bắt đầu đưa dương vật của con trai lên xuống. Người mẹ Tư thế này ngay lập tức khiến phần thân dưới của bà lộ ra hoàn toàn. Lý Vân nhìn thấy dương vật của anh đang ra vào khe hở âm đạo quyến rũ giữa cặp mông béo của mẹ cô, lỗ đít nhỏ nhắn và quyến rũ của cô cũng đang đóng mở. Cảm nhận được sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Lý Vân nắm lấy mông mẹ mình mạnh hơn.

"Ahhh... đồ xấu... con trai tôi hư quá... con cặc của con trai làm mẹ sướng quá..." Người mẹ say sưa rên rỉ, cặp mông mập mạp cọ vào háng con trai, lên xuống, hai cái mông căng mọng, hình dáng như vầng trăng tròn, đung đưa theo nhịp lên xuống, run lên từng đợt cuồn cuộn trắng xóa. 

Thân hình mẹ càng ngày càng thấp, hai cái mông tròn trịa đầy đặn càng ngày càng cao. Cuối cùng, trong mắt Lý Vân chỉ nhìn thấy hai cái mông tròn trịa và cực kỳ đầy đặn. Lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa đã hoàn toàn bị lật ra ngoài, lộ ra phần thịt gợi cảm bên trong âm đạo. Sự khêu gợi đang lên xuống với dương vật đầy dầu của chính anh. Cảnh tượng dâm đãng thật không thể diễn tả được.

Lý Vân lúc này không đành lòng đưa tay nắm lấy mông mẹ, sợ làm hỏng cái này cực kỳ mỹ lệ thưởng thức thị giác. Lý Vân nhìn cặp mông to béo của mẹ lên xuống với nỗi ám ảnh. Dương vật của anh nằm trong âm đạo mập mạp, mịn màng, căng cứng và nóng bỏng của mẹ. 

Người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đập vào âm đạo của mình. Bà đột nhiên đứng dậy, quay lại mỉm cười quyến rũ với con trai, dùng ánh mắt lưu luyến thì thầm: "Con trai ngốc nghếch... con định chịu đựng đến bao giờ?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, toàn thân Lý Vân sôi sục. Anh rút chân lại, ôm lấy cặp mông béo của mẹ rồi động thân quỳ xuống. Trong quá trình này, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ và không hề rơi ra ngoài. Mẹ anh vốn đang ở tư thế quỳ, còn Lý Vân thì quỳ trước mặt mẹ anh. Sau mông béo, nó trở thành tư thế quỳ tiêu chuẩn. Lý Vân hưng phấn ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, nóng lòng muốn bắt đầu co giật dương vật trong âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ, bắt đầu cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, một lần so sánh cân nặng, một lần so sánh độ sâu! 

Âm thanh giao hợp lần lượt phát ra từ sự va chạm giữa háng của Lý Vân và cặp mông béo của mẹ anh. Càng lúc càng mãnh liệt, nó cũng khơi dậy rất nhiều tiếng nước từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"A... con trai, con trai hư... con đụ mẹ dữ quá... con đụ mẹ sâu quá. Lồn mẹ bị con trai cưỡng hiếp dễ chịu quá... à... con trai, đụ mẹ mẹ thật mạnh!"

Tiếng rên rỉ của mẹ anh vang vọng đầy dâm dục trong phòng. Lý Vân ôm chặt háng béo của mẹ, dùng lực kéo ra sau dùng dương vật cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Anh nhìn dương vật cương cứng của mình lấp lánh nước trong cặp mông cực kỳ tròn trịa của mẹ. Trượt vào và trượt ra, cảm giác tận hưởng thị giác tột độ tăng gấp đôi khoái cảm khi quan hệ tình dục. Lý Vân nhịn không được kêu lên: "Mẹ, mẹ... cùng mẹ làm tình thật sướng... Con rất thích đụ mẹ cái lồn... Mẹ kẹp con... Mẹ kẹp con..."

Người mẹ nghe thấy con trai liên tục cầu xin, bà lập tức vặn vẹo cơ bụng trong cái bụng trắng như tuyết của mình và bắt đầu siết chặt, siết chặt âm đạo bị dương vật của con trai mình cưỡng hiếp. Thành âm đạo nhờn dính nếp gấp và nếp nhăn cắn vào dương vật của con trai cô thành vòng tròn. Lớp mỡ đè lên quy đầu và cặc của con trai, khiến Lý Vân nhất thời cảm thấy thoải mái đến mức khuôn mặt biến dạng. 

Anh đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mẹ xuống, khiến vòng eo thon gọn của bà xẹp xuống. Toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên giường nhưng cặp mông đầy đặn lại được nâng lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Âm đạo của người mẹ ngay lập tức bị xoắn, cong vì tư thế này. Lý Vân ngây ngất. Anh nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ dính chặt vào con… Thật chật, thật thoải mái, thật thoải mái…” Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo vặn vẹo của mẹ bằng cách nâng eo và mông lên. Với mỗi lần đẩy, khoái cảm tăng gấp đôi và kích thích các dây thần kinh tình dục trong toàn bộ não và cơ thể. 

Người mẹ cũng kêu lên: "Ahhh...Con...con...con học chiêu này ở đâu vậy...Mẹ kiếp chết tiệt...Con khốn nạn...Lồn mẹ bị con đẩy hết lên...Ahhh..."

Vị trí mới lạ này là thứ mà mẹ anh chưa từng sử dụng trước đây. Lý Vân không khỏi hưng phấn. Anh điên cuồng đâm sâu vào trong âm đạo gấp khúc của mẹ, khoái cảm mãnh liệt trào dâng như điên cuồng. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Lý Vân nhịn không được rên rỉ, thanh âm tựa như mang theo áp lực nặng nề, hắn ngơ ngác nói: "Con sắp xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ..."

“Vào đi con, xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ…” Hai cái mông to béo xinh đẹp nhô ra từ vòng eo thon gọn của mẹ bỗng siết chặt, từng đợt co thắt, bóp bóp từ mỡ thành âm đạo vặn vẹo điên cuồng quanh dương vật đang sưng tấy và đau nhức của con trai. Lý Vân rên rỉ, cảm thấy khi âm đạo của mẹ phun ra một dòng nước nóng, đập vào quy đầu của anh, Lý Vân không thể kìm lòng được nữa. Nó gầm lên một tiếng hoang dã và ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ. Đôi mắt quy đầu của anh như vòi cứu hỏa phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn bộ tinh dịch đều đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

“Mẹ…” Lý Vân chỉ kịp kêu một tiếng, liền nằm trên người mẹ, cảm giác thoải mái đến mức bất tỉnh.

Người mẹ run rẩy quỳ xuống, mang theo sức nặng của con trai mình. Âm đạo giữa cặp mông béo của cô vẫn co giật không kiểm soát. Mỡ ngây ngất trên thành âm đạo siết chặt dương vật của con trai cô theo vòng tròn, ép hết tinh dịch còn sót lại và nhỏ giọt vào âm đạo cho đến khi con trai cô kiệt sức sau khi xuất tinh. Dương vật mềm mại bị âm đạo co rút ép ra ngoài. Người mẹ thậm chí còn không có thời gian để ý đến tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của mình. Bà nằm khập khiễng và ngã xuống cùng con trai. Cô thở hổn hển khi ngủ trên giường, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt đỏ bừng. Những giọt nước mắt cực khoái không thể không lấp đầy đôi mắt cô. 

Người mẹ thậm chí còn không còn sức để trở mình, bất đắc dĩ túm chăn bông đắp lên thân thể trần truồng của mình và con trai, quay lưng về phía con trai rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

…

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh cuối cùng cũng cảm thấy đói. Anh mở mắt ra không thấy mẹ nên đứng dậy, xỏ dép vào rồi trần truồng bước ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên bàn cà phê có một cái bát và một đôi đũa. 

Lý Vân bước tới và hôn mẹ anh. Mẹ cô đang xem TV và chỉ vào cái bát úp ngược. Lý Vân ngồi cạnh mẹ và mở bát. Khi nhìn thấy một tô lớn bánh bao bốc khói, anh không khỏi rên rỉ an ủi. Lúc đưa tay cầm đũa, anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?”

“Mẹ đã ăn rồi.” Mẹ tôi nhìn vào TV và có vẻ rất chăm chú. 

Lý Vân liếc nhìn TV, mới phát hiện đang có quảng cáo. Anh dùng đũa gắp miếng bánh bao đưa vào miệng. Nhiệt độ của bánh bao tuy nóng nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được. Lý Vân tiêu hao rất nhiều năng lượng và tự nhiên ăn như vũ bão. Anh ta ăn hết một bát bánh bao lớn trong vài phút và uống một ngụm lớn súp. Sau đó anh ôm bụng dựa vào ghế sofa một cách mãn nguyện. 

Mẹ anh vẫn đang xem TV, trên TV là một chương trình tạp kỹ không thể giải thích được. Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ đang xem gì vậy? Tại sao mẹ lại không để ý tới con?"

Người mẹ nhìn TV và trả lời: “Mẹ không dám phớt lờ con nữa”. 

"Tại sao?" Lý Vân kỳ quái hỏi.

Mẹ ậm ừ: “Từ lúc con làm tình với mẹ đến giờ chưa đến bốn mươi tám tiếng mà con đã xuất tinh trong người mẹ 11 lần… Mẹ sợ nếu mẹ không để ý đến con nữa, cơ thể con sẽ suy sụp… 11 lần… Kể cả lần con làm tình với dì cũng là 12 lần… Tiểu Vân, con sắp chết à? Mẹ còn sợ lắm…”

Lý Vân sửng sốt một lúc rồi nói: "Tôi đã xuất tinh nhiều lần như vậy sao? Nhưng tại sao tôi không cảm thấy mệt mỏi?"

Người mẹ thở dài: “Bây giờ con không cảm nhận được nữa. Đó là vì con ở với mẹ. Kích thích tình dục đã ức chế sự kiệt sức của cơ thể, nhưng con đã xuất tinh 11 lần trong cơ thể mẹ trong vòng chưa đầy hai ngày… Mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể của con… Con trai, chúng ta còn sống rất lâu nữa… Đừng vui mừng một lát nhé?”

Lý Vân trầm ngâm một lát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhìn nghiêng của mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, con xuất tinh 11 lần, mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?"

Người mẹ nhìn TV lắc đầu nói: "Mẹ không biết, nhiều lắm. Nếu con xuất tinh một lần, mẹ sẽ có ít nhất ba bốn lần cực khoái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Con trai mẹ thật tuyệt vời!"

"Vậy mẹ đã đạt cực khoái ba mươi, bốn mươi lần hoặc hơn... Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Âm đạo của mẹ có đau không? Âm đạo của mẹ có bị sưng không?"

Vì phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên nên âm đạo sẽ đỏ và sưng lên do va chạm quá nhiều, đồng thời âm đạo cũng sẽ bị đau do ma sát quá mức. Lý Vân học được điều này từ dì của mình, người đã cảnh báo cháu trai của bà rằng quan hệ tình dục nên được thực hiện ở mức độ vừa phải và không quá mức.

Mẹ lắc đầu, nhưng mặt bỗng nhiên đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Cơ thể của mẹ đã khác… Nếu mẹ là một người phụ nữ bình thường bị con đụ nhiều lần như vậy thì đã sưng tấy ở đó từ lâu rồi, nhưng thể chất của mẹ lại đặc biệt… Con vẫn chưa cảm thấy khó chịu…”

"Mẹ thật tài năng!"

Lý Vân khẳng định nói. Sắc mặt mẹ anh càng đỏ hơn, nhưng Lý Vân vẫn nói tiếp: "Mẹ có năng khiếu. Con là con ruột của mẹ và tự nhiên được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, nên con cũng có năng khiếu. Giống như mẹ, con không cảm thấy khó chịu. Dù dương vật của con bị đụ nhiều lần nhưng nó không bị đỏ, sưng hay đau do ma sát quá mức... Cơ thể con rất tuyệt... Mẹ, chúng ta, hai mẹ con, có thể chất giống nhau."

"Vớ vẩn."

Người mẹ cuối cùng cũng quay lại, liếc nhìn con trai, nũng nịu nói: “Dù sao thì chúng ta cũng phải dừng lại. Mẹ đã xuất tinh 11 lần… Mẹ nói ra sẽ dọa người ta… Hơn nữa, con trai, con có đủ thoải mái không?”

"Không đủ."

Lý Vân đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ đã hứa với con, trong hai ngày qua mẹ sẽ dạy con rất nhiều kiến ​​thức và kỹ năng để con trưởng thành. Bây giờ thời gian chưa hết, mẹ con muốn bỏ cuộc…” Lý Vân vừa nói vừa đưa tay ra, kéo mẹ vào lòng, ôm thật chặt. 

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, khịt mũi: "Con còn cần mẹ dạy con à? Mẹ thậm chí còn không biết các tư thế con sử dụng... Con đã vượt qua kỹ năng của mình và có thể bắt đầu luyện tập..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, Lý Vân không khỏi vui mừng. Anh hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, việc học không có giới hạn. Mẹ không thể ngủ quên trên chiến thắng của mình..."

Người mẹ hé đôi môi đỏ mọng để con trai đưa lưỡi vào miệng hôn ướt át. Sau khi hôn môi và lưỡi cô đến chảy nước miếng, cô kết thúc nụ hôn dài. Người mẹ mặt sáng lên nói: “Được rồi, bây giờ để con trai dạy mẹ đi… Dù sao mẹ cũng không làm được trò mà con biết đấy.”

Lý Vân ngay lập tức chết lặng. Anh chạm vào một trong những bộ ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ mình, dùng ngón tay vạch những vòng tròn dọc theo núm vú cực kỳ tròn trịa. Cậu cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ thật vô trách nhiệm. Nếu bỏ cuộc giữa chừng, mẹ sẽ làm gương xấu cho con... Con mới 13 tuổi..."

"Ngươi cũng biết ngươi mới 13 tuổi?"

Người mẹ giận dữ nhổ nước bọt. Cô nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai rồi nhìn vào chiếc đồng hồ treo tường. Cô trầm ngâm: “Ngày mai chúng ta đều phải đi làm và đi học nên phải đi ngủ lúc chín giờ… Bây giờ là bốn giờ chiều, còn 5 giờ nữa… Ngoài một giờ ăn tối, mẹ cho phép con xuất tinh hai lần trên cơ thể mẹ… Sau cuối tuần này, con sẽ xuất tinh 13 lần trong cơ thể mẹ… Đúng bằng tuổi 13 của con, con nghĩ thế nào?”

Lý Vân có chút thất vọng nói: "Bạn chỉ xuất tinh hai lần trong bốn giờ?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, cậu vội vàng nói: "Được rồi... chỉ hai lần thôi... Mẹ, chúng ta nên dùng tư thế nào đây?"

Người mẹ liếc nhìn phần thân dưới của con trai, mỉm cười ngọt ngào nói: “Tạm thời đừng lo lắng về tư thế, hãy chờ xem dương vật của con có thể cương cứng được không… Hãy nói chuyện trước đi. Mẹ đã kiệt sức và không còn sức lực để giúp con cương cứng. Dù là miệng, tay hay cơ thể, nếu con muốn đụ mẹ thì hãy tự mình làm cứng… Nếu không thể cương cứng được thì cứ nghỉ ngơi đi.”

Lý Vân sửng sốt một lát, có chút hụt hẫng. Cậu bé 13 tuổi có rất nhiều kinh nghiệm tình dục kể từ khi mất trinh với dì, nhưng cậu hoàn toàn không có kinh nghiệm thủ dâm. Cho dù đó là dì, chị gái, mẹ hay thậm chí là chị Feng, khi quan hệ tình dục với Lý Vân, họ đều chủ động cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và bú anh ấy thật mạnh. Lý Vân phải tự mình làm khó mình và anh ấy thực sự không có chút kinh nghiệm nào. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con học thủ dâm không?" Lý Vân nhìn mẹ và hỏi một cách kỳ lạ.

Người mẹ giật mình một lúc và nhìn con trai mình. Tất nhiên cô không muốn con trai mình thủ dâm nên đành phải nhượng bộ nói: "Mẹ mệt quá... Được rồi, con có thể dùng cơ thể của mẹ để làm cứng mình... rồi quan hệ với mẹ... Nhưng con chỉ có thể xuất tinh hai lần trong cơ thể. Chúng ta phải đồng ý về điều này." 

Người mẹ nghiêm khắc nói với con trai.

“Mẹ…” Lý Vân nằm trong lòng mẹ, vùi mặt vào cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ, lè lưỡi liếm rốn mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ú đã bị anh cưỡng hiếp bởi 11 lần xuất tinh của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Vừa dùng lưỡi liếm bụng mẹ, cậu vừa ngẩng đầu lên, dùng đầu chạm vào độ đàn hồi của hai bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, tựa vào ghế sofa. Cô vô thức ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve tóc và gáy của con trai mình. Cô cảm thấy đầu con trai vùi trong bụng mình đang dần trượt xuống. Người mẹ xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn và xòe bộ phận sinh dục xinh đẹp của mình cho con trai phô bày. 

Lý Vân nhấc một bên đùi của mẹ lên, chui vào trong, nằm sát vào mép ghế sofa. Sau đó anh đặt đùi của mẹ xuống rồi đặt lên vai và cổ của anh, sao cho toàn bộ đầu của Lý Vân áp sát vào âm đạo của mẹ. Anh ta không trực tiếp liếm mà quan sát kỹ âm đạo của mẹ mình mà anh ta đã cưỡng hiếp suốt hai ngày để xem có vết đỏ, sưng tấy hay bất thường nào không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51

Mẹ rõ ràng đã tắm xong, âm đạo đầy đặn toát ra mùi thơm của nước tắm. Xương mu sưng tấy bị ép thành một quả bóng béo do tư thế ngồi của bà, lông mu mềm mại nằm rải rác trên xương mu dày đặc, khiến Lý Vân không thể biết phần thân dưới của mẹ có bị sưng tấy hay không...

Âm đạo của mẹ tôi béo đến nỗi nó thường có kích thước bằng kích thước của một phụ nữ trung bình. Chỉ nhìn bề ngoài thì không thể biết nó có gì kỳ lạ hay không. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào âm đạo của mình, người mẹ không khỏi hơi đỏ mặt. Cô cũng vô thức dùng tay chạm vào cơ thể con trai mình, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô tự động mở ra và vặn vẹo...

Người mẹ không phải là người phụ nữ nổi nóng khi ai đó nhìn vào âm đạo của mình mà vì người nhìn vào âm đạo của mình chính là đứa con trai yêu quý của bà. 

Lý Vân nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình nhẹ nhàng đóng mở, không khỏi đưa tay ra, xòe ra môi âm hộ của mẹ, để lộ một khe màu đỏ tươi. Khe âm đạo mịn màng vẫn tươi tắn quyến rũ, âm vật mỏng manh sáng như mới. Một lỗ niệu đạo có kích thước bằng đầu bút chì cũng rất dễ thương và hấp dẫn. Lý Vân cố gắng hết sức để mở môi âm hộ của mẹ mình và nhìn thấy một chất lỏng trong suốt tràn ra từ cửa âm đạo đầy mỡ và phồng lên ở đáy khe âm đạo của bà...

Lúc này, Lý Vân cảm giác được phần thân dưới có gì đó kỳ lạ. Một bàn tay mềm mại và mịn màng đã nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. Lý Vân không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ hắn đang mờ mịt liếm bờ môi đỏ mọng của mình. Lý Vân ngay lập tức hiểu rằng đây không phải là mẹ cô phá vỡ thỏa thuận của chính mình, mà là ...

Hành vi thuần túy tiềm thức của người mẹ cũng có thể nói là thói quen chạm vào hoặc trêu chọc bộ phận sinh dục của đàn ông khi thân mật với đàn ông...

Đương nhiên, Lý Vân không dám lên tiếng. Anh cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ và nhận thấy không có triệu chứng gì bất thường. Anh không khỏi thở dài. Mẹ anh thực sự có năng khiếu. Cô đã quan hệ tình dục mật độ cao với anh ta trong hơn hai ngày. Cơ quan sinh dục phần dưới của cô vẫn căng mọng, không bị tấy đỏ, sưng tấy hay lộ tuyến do quan hệ quá nhiều. Thật là một thân hình đẹp đẽ và đầy dục vọng...

Bây giờ cuối cùng tôi đã có tất cả cho riêng mình. 

Lý Vân mạnh mẽ thay đổi những suy nghĩ không thể chịu đựng được trong đầu, sau đó đưa lưỡi về phía âm đạo đầy đặn của mẹ và liếm nó, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của anh càng nhiều càng tốt.

Cảm giác được con trai đang thổi kèn cho mình, người mẹ thất lạc gần như vô thức cúi người xuống, tạo thành tư thế nằm nghiêng "69" với con trai mình. Cô đưa dương vật mềm mại và hai tinh hoàn của con trai vào miệng rồi mút mạnh hai lần. Sau đó người mẹ đột nhiên tỉnh dậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng Lý Vân tựa hồ không để ý chút nào, tiếp tục vùi mình vào háng mẹ, thích thú ăn lấy bộ phận căng mọng đầy đặn của mẹ, liếm lông mu xinh đẹp của mẹ cho đến khi đen bóng.

Người mẹ do dự một lúc, cảm thấy nhổ dương vật của con trai ra sẽ có phần tự chuốc lấy khổ đau nên chỉ mất bình tĩnh, giả vờ như không có lệnh cấm gì rồi tiếp tục dùng miệng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Để khôi phục lại tôn nghiêm của một người mẹ, lần này người mẹ đã cố gắng hết sức, dùng môi, lưỡi, miệng và tay trong tích tắc chiếm lấy toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Vân.

Dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay dùng tay, mẹ cô gần như đã đạt đến trình độ thành thạo. Với nỗ lực tối đa này, Lý Vân cảm thấy như thể mình đang bay lên trời. Miệng mẹ anh nhai ngấu nghiến dương vật mềm mại và bìu dái của anh, lưỡi của mẹ như con rắn quấn quanh. Trục dương vật hút và xoáy, đẩy nó vào giữa hai tinh hoàn và di chuyển từ bên này sang bên kia. Răng cắn vào da bìu của Lý Vân và kéo. Lý Vân cảm thấy bộ phận sinh dục của mình thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi quan hệ tình dục bằng miệng nhiệt tình của mẹ mình, nhưng càng khoái cảm càng khiến dương vật yếu ớt nhanh chóng cương cứng.

Người mẹ không ngần ngại dùng kỹ thuật thọc sâu vào dương vật đang cương cứng của con trai, ép dương vật của con vào thực quản. Cô dùng miệng và thực quản quấn dương vật của con trai mình như một cái âm hộ rồi di chuyển nó qua lại. Tiếng ma sát giữa dương vật và nước bọt chợt vang lên một cách tục tĩu. Tinh hoàn của Lý Vân vẫn được lưỡi mẹ đẩy và xoáy. Sự kích thích mạnh mẽ đồng thời khiến Lý Vân phát điên. Anh ta đứng dậy, vùi cả mặt vào âm đạo đầy đặn của mẹ, dùng hai tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mẹ, đưa lưỡi vào lỗ âm đạo ở cuối âm đạo của bà và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Anh cọ cằm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ và xòe rộng hai môi âm hộ. Bé di chuyển đầu lên xuống bên trong khe âm đạo màu đỏ, mỗi lần ấn mạnh vào âm vật của mẹ.

Cả hai mẹ con cùng lúc dùng miệng và lưỡi để bắt chước giao hợp với bộ phận sinh dục của nhau. Đồng thời, họ còn di chuyển phần thân dưới để phục vụ cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh tục tĩu. 

Khi Li Yun đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ anh, mẹ anh bất ngờ dùng lực nâng phần thân dưới của mình lên, vùi hoàn toàn khuôn mặt của Lý Vân vào gò mu dày đặc với lông mu dày. Cặp mông dày đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước nóng phun ra từ lỗ âm đạo hình zigzag màu hồng của phần dưới cơ thể người mẹ, xuất tinh mạnh mẽ vào cái miệng há rộng của Lý Vân.

Lý Vân biết mẹ đã lên đỉnh nên tự nhiên dùng miệng ngậm lỗ âm đạo của mẹ, hút hết dịch cực khoái mà mẹ xuất vào miệng. 

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ miệng con trai, người mẹ không khỏi rùng mình thêm hai lần nữa, sau đó toàn thân mềm nhũn ra. Lý Vân rời miệng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, ngẩng đầu nuốt tinh dịch cực khoái của mẹ vào miệng, sau đó mở âm đạo của mẹ ra, cẩn thận quan sát...

Âm đạo của người mẹ vốn vẫn còn tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái, càng trở nên dày hơn và sưng tấy. Hai môi âm hộ giống như cá đầy đặn đến mức lồi ra. Khe âm đạo màu đỏ chứa đầy nước trong suốt, phía dưới lỗ âm đạo màu hồng vẫn đóng mở, thỉnh thoảng có một dòng chất lỏng mát lạnh chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân không khỏi hưng phấn cực độ. Anh nhìn chằm chằm vào túi thịt to quyến rũ nằm giữa phần thân dưới của mẹ và cặp mông béo của bà, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh đứng dậy bước lên ghế sofa, kéo hai cái mông béo của mẹ rồi đứng lộn ngược. Dương vật thẳng của anh bị ấn mạnh vào âm đạo lộn ngược của người mẹ giữa hai bàn tay anh. Anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ, và trong suốt quá trình đó, Lý Vân luôn dán mắt vào âm đạo của mẹ mình. Anh tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi âm hộ dày đặc trên phần dưới cơ thể của mẹ, rồi ép mở lỗ âm đạo màu hồng, biến mất vào âm đạo đầy những lớp nếp gấp mỡ.

"A..." Mẹ đã ở tư thế nửa cúi người, đầu, vai và một phần lưng tựa vào ghế sofa, thân dưới thì lộn ngược. Cặp đùi đầy đặn của cô không khỏi cong lên để giữ thăng bằng. Lý Vân nửa ngồi xổm giữa mông mỡ ngược của mẹ, nhìn dương vật của mình hung hãn đâm vào, chọc vào khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ.

Người mẹ bên dưới có thể thấy rõ hơn dương vật của con trai mình biến mất rồi lại xuất hiện trong khe hở của đôi mông đầy đặn của mình. Hai tinh hoàn ở giữa đùi của con trai cô đang co rút lại do ham muốn tình dục quá mạnh. Chúng hơi run mỗi khi dương vật cưỡng hiếp âm đạo của người mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến người mẹ không khỏi dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn của mình, rên rỉ: “Con ơi, con tệ quá, sao con có thể địt mẹ mẹ ở tư thế này được?”

Lý Vân chứng kiến ​​lỗ âm đạo đầy đặn của mẹ bị dương vật của anh ta cưỡng hiếp. Anh thở hổn hển và hỏi: “Mẹ em đã bao giờ bị người đàn ông khác đụ trong tư thế này chưa?” 

"Đã làm được!"

Người mẹ trả lời nhanh chóng và dứt khoát, rồi nói rõ ràng: “Mẹ là người lớn, trải qua nhiều đàn ông… Luôn có một vài người đàn ông đặc biệt thích tạo dáng… Cho nên hầu như tất cả các tư thế của mẹ đều do người khác thực hiện nhiều lần… Con không thể phàn nàn, bởi vì lúc đó, mẹ không có con… Con không thể oán hận mẹ, vì nếu mẹ không làm quá nhiều chuyện sai trái… Mẹ làm sao có thể ở bên con? Con biết đấy, chúng ta là mẹ ruột và con trai, và điều này còn gấp trăm lần nữa nghiêm trọng hơn việc mẹ ngoại tình với một người đàn ông bên ngoài!”

“Cái gì nghiêm trọng hơn gấp trăm lần?” Lý Vân tức giận nói, vẫn là tức giận.

Người mẹ nghiêm túc nói: “Nếu mẹ ngoại tình ở bên ngoài, dù mẹ có quan hệ với bao nhiêu người đàn ông thì cũng chỉ vi phạm hôn nhân và đạo đức mà thôi. Mẹ chỉ có thể bị lên án, ngay cả cảnh sát cũng không quan tâm! Nhưng chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi là vi phạm chuẩn mực đạo đức con người. Nền tảng tồn tại của xã hội này, nếu người ta biết về nó, sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích.” , ngay cả những người mù chữ thô lỗ nhất cũng sẽ coi thường chúng tôi... Hơn nữa, bạn vẫn chưa đủ 14 tuổi. Mẹ bạn không chỉ bị xã hội lên án về mặt đạo đức mà bạn còn bị công an bắt giữ và bị tòa án kết án tù... ít nhất một đến ba năm... Bạn nghĩ đó là hậu quả xấu của việc mẹ ngoại tình với người khác, hay hậu quả của việc loạn luân với bạn? "

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn đầy đặn của mẹ và im lặng. Anh biết những gì mẹ anh nói là đúng. Theo quan điểm của mẹ anh, việc ngoại tình với người đàn ông khác, miễn là không bị phát hiện, không gây ra hậu quả gì nghiêm trọng. Cho dù có bị phát hiện thì cũng chẳng khác gì việc ly hôn với cha mình...

Có lẽ chúng ta sẽ không rời đi...

Tuy nhiên, loạn luân với con ruột và con trai chỉ mới 13 tuổi thì áp lực và hậu quả đối với người mẹ còn lớn hơn rất nhiều…

Cho dù tương lai Lý Vân tròn 14 tuổi, từ góc độ luật hình sự, mẹ anh vẫn có thể phải chịu trách nhiệm, bởi vì dù sao Lý Vân cũng chỉ mới 13 tuổi khi anh quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên...

Đây là một sự thật tội phạm, giống như một kẻ sát nhân vẫn sẽ bị bắt nếu bỏ chạy. Mẹ đã phạm tội rồi, chỉ là xem có ai truy cứu hay không thôi.

Bằng cách này, những gì mẹ tôi có được khi ở bên bà ít hơn rất nhiều so với những gì bà đã mất.

Người mẹ nhìn thấy con trai mình bất động và im lặng, bà tự nhiên hiểu được cậu bé đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ yêu con… Khi mẹ ở bên ngoài hoang dã, lòng mẹ luôn bất an, giống như đi trên dây. Mặc dù theo đuổi niềm vui thể xác thuần khiết, nhưng trong lòng cô lại rất chán ghét chính mình... Hạnh phúc đó thực ra không phải là hạnh phúc... Chỉ là mẹ không tìm được thứ gì thay thế tốt hơn... Hiện tại mẹ có con, mẹ cảm thấy thật mãn nguyện. , thật an toàn, không một chút bóng dáng, đứa bé có thể mang đến cho mẹ không chỉ niềm hạnh phúc về thể xác, mà còn là hạnh phúc, sự ổn định của tâm hồn... Mẹ đã hối hận tất cả những người đàn ông năm xưa, kể cả cha của con... Nhưng mẹ chưa bao giờ hối hận khi ở bên con mình... Nếu mẹ có thể yêu con trai mình thì huống chi là cho nó vào tù, dù có bắn con cũng không hối hận... Bởi vì mẹ yêu con, mẹ rất yêu con... Bé cũng yêu mẹ phải không? "

Lý Vân cảm thấy tình yêu của anh dành cho mẹ vào thời điểm này đã thăng hoa và đạt đến một tầm cao mới.

Đối với dì của mình, Lý Vân yêu nhiều hơn ham muốn.

Đối với em gái mình, Lý Vân gợi cảm hơn cả tình yêu.

Nhưng đối với mẹ...

Lý Vân cảm nhận được tình yêu sâu sắc thực sự là sự hòa quyện không thể tách rời của máu thịt...

Nó vượt qua nhục dục và hòa nhập với nhục dục, vượt qua tình yêu và hòa nhập với tình yêu!

Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dương vật của anh lại bắt đầu cưỡng hiếp âm đạo đảo ngược của mẹ. Mỗi lần quan hệ với mẹ, dương vật của Lý Vân cảm thấy hạnh phúc không gì sánh bằng bên trong những nếp gấp và phần thịt béo ngậy của âm đạo ngây ngất của mẹ. Lần này, ngoài khoái cảm khi giao hợp, Lý Vân còn cảm nhận được một cảm xúc mãnh liệt, lan tỏa khắp cơ thể anh cùng với bộ phận sinh dục của mẹ anh.

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân mê mẩn kêu lên. Dương vật của anh đã nằm trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh. Anh đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta rút dương vật cứng cáp của mình ra và đưa vào, cưỡng hiếp cô cho đến khi tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Sau khi người mẹ nửa cúi nửa người, đứng lộn ngược cho con trai cưỡng hiếp vài phút, bà không khỏi rên rỉ: “Con ơi, eo mẹ đau quá… đặt mẹ xuống và đụ mẹ lộn ngược đi!” 

Lý Vân từ từ di chuyển cặp mông béo của mẹ xuống và đặt nó lên ghế sofa. Khi lưng mẹ anh ngã xuống ghế sofa, bà phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau đó cô ấy giữ đầu gối bằng cả hai tay và uốn cong đùi sang hai bên. Âm đạo đầy đặn của phần dưới cơ thể cô hướng lên trên. Lý Vân nằm xuống háng mẹ, dương vật lộn ngược vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Đương nhiên, anh ta không thể xâm nhập ở vị trí này. Lý Vân đặt hai tay lên giường, lắc lư cơ thể lên xuống trong tư thế chống đẩy, di chuyển dương vật để cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn của mẹ.

Thành thật mà nói, ngoài sự mới lạ, cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục ngược này gần như không đáng kể. Rốt cuộc không thể đẩy mạnh, dương vật bị gập về phía sau nên không có nhiều khoái cảm. Ngoài ra, tư thế chống đẩy cũng khá vất vả. Li đã đi làm điều đó hàng chục lần. Khi cơn tươi mát kết thúc, anh tiến về phía trước, lấy dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, xoay người lại muốn đưa thẳng người mẹ vào âm đạo của người mẹ.

Người mẹ lúc này ngăn con trai lại, cười nói: “Con chỉ có thể xuất tinh hai lần trong bốn giờ. Bé không muốn xuất tinh nhanh như vậy phải không? Vẫn còn rất nhiều vị trí mà anh ấy chưa học được."

Lý Vân sửng sốt một chút, hỏi mẹ: "Còn có tư thế gì nữa?"

Người mẹ nhìn con trai mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con bé còn nhỏ. Tư thế đón mẹ và địt mẹ như bữa trưa trên tàu chỉ có thể sử dụng khi bé lớn lên. Không cần phải học cái đó nhưng bé phải biết tất cả các tư thế khác.”

Nói xong, mẹ nhấc chiếc đệm sofa ném xuống đất rồi ngủ quên trên đó. Cặp mông tròn mập mạp của cô vẫn dựa vào ghế sofa, hai bắp đùi đầy đặn cong xuống tạo thành tư thế nửa ngược. Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi đứa bé bị lộn ngược. Bây giờ hãy vào và hãm hiếp mẹ cậu từ phía trước."

Lý Vân đứng sau đùi mẹ, kéo dương vật của mình xuống dưới rồi đưa vào lỗ âm đạo lộn ngược của mẹ. Anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Lý Vân không có bất kỳ đòn bẩy nào ở tư thế này và dương vật bị cong xuống cũng cảm thấy khó chịu. Sau hàng chục lần thâm nhập, Lý Vân chợt phát hiện tư thế của mẹ mình rất thích hợp để giao hợp ngược. Vừa rồi lưng mẹ không dùng được chút sức nào mà lúc này mẹ đang dựa vào ghế sofa, rất tiết kiệm sức lao động.

Lý Vân Độ thậm chí còn không lấy dương vật của mình ra, anh ta chỉ đưa nó vào âm đạo của mẹ mình và xoay nó một vòng, quay lưng lại với mặt mẹ và cưỡng hiếp một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ cô. Tôi phải nói rằng vị trí này, cả về góc độ lẫn chiều sâu, đều rất thú vị. Lý Vân cảm thấy rất thoải mái, hai tay đặt ở sau ghế sô pha, hắn có một chỗ phát huy lực lượng. Lý Vân chỉ đơn giản đặt phần thân trên của mình lên ghế sofa, còn phần thân dưới chỉ dùng lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình đang nằm lộn ngược trên mép ghế sofa. 

"A... đứa bé địt thật sâu... đứa bé biết cách cưỡng hiếp mẹ... à..." Người mẹ dưới Lý Vân phát ra một tiếng kêu dâm đãng, Lý Vân cũng cưỡng hiếp phần thân dưới lộn ngược của người mẹ. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ bị ép thành hình bầu dục trên mép ghế sô pha do bị hắn đút mạnh, Lý Vân không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế này thoải mái quá… lát nữa con sẽ dùng tư thế này để xuất tinh vào âm hộ của mẹ!”

Từ bên dưới, người mẹ nhìn dương vật của con trai ra vào cặp mông đầy đặn của mình, tận hưởng khoái cảm loạn luân với chính con trai mình. Nghe con trai nói, bà không khỏi bật cười: “Con trai, nếu con xuất tinh ở tư thế này thì toàn bộ tinh dịch sẽ được bơm vào tử cung của mẹ. Như vậy, tử cung của mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch của con, và mẹ sẽ sớm sinh con… Ahhh… Con trai, con đụ quá sâu… Mẹ thoải mái quá…”

Do phần thân dưới bị uốn cong ở tư thế này nên âm đạo của người mẹ buộc phải gập lại với nhau. Vô số bà mẹ từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp thực sự đã thốt lên một tiếng rên rỉ “sâu quá”. Điều này khiến cậu bé 13 tuổi vốn luôn cho rằng dương vật của mình chưa đủ dày đã vô cùng phấn khích.

Vài phút sau, người mẹ lại bị con trai đụ đến cao trào khác, rồi người mẹ van xin đổi tư thế. Lý Vân rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, chảy ra một chuỗi giọt nước, sau đó nhìn nghiêng người mẹ, chờ bà dạy các tư thế và tư thế quan hệ tình dục mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52

Mẹ ngồi ở mép ghế sofa, hai bắp đùi đầy đặn duỗi sang hai bên, gần như tạo thành tư thế xẻ đôi. Lý Vân nhìn thấy anh vội vàng đứng trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống, đưa dương vật thẳng và cứng của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy vào. Người mẹ đặt tay lên vai con trai và bị con trai đụ đến nỗi cơ thể bà lùi lại. Cuối cùng, cô dựa vào ghế sofa, nửa dựa vào con trai, tạo thành tư thế ngồi chia đôi. 

Lý Vân cảm thấy có gì đó không hài lòng, vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, vừa nói: "Mẹ ơi, có tư thế nào mới không?"

Người mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nhớ rõ. Chắc còn nhiều nữa, nhưng tư thế thể chất có thể thay đổi qua lại. Chỉ có một số loại. Chỉ có vận động viên Jiu-Jitsu chuyên nghiệp mới có thể thực hiện những tư thế đặc biệt khó. Người bình thường chỉ có thể thay đổi một vài tư thế. Dù sao, mục đích cuối cùng là, Bộ phận sinh dục cũng được kết hợp với nhau, nếu không thì tư thế giao hợp sẽ là kiểu gì... Chúng ta có thể thử từ từ... Nhưng tiếp theo, chúng ta đừng phỏng vấn trên ghế sofa. Chúng ta hãy làm khắp phòng, tìm kiếm mọi góc độ, từng món đồ nội thất sao cho phù hợp nhất để hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục”.

"Được." Lý Vân trở nên phấn khích sau khi nghe lời đề nghị của mẹ mình. Mẹ anh mỉm cười nói: "Đừng nóng nảy, hãy suy nghĩ kỹ trước đi. Có tư thế, tư thế nào mà con chưa làm trên ghế sofa không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi ngồi xuống và mẹ tôi đang làm điều đó với tôi."

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Tối qua chúng ta có dùng tư thế này khi xem TV không?”

"Việc đó là do mẹ tôi làm và quay lưng về phía tôi." Lý Vân nghiêm túc nói: "Đối diện ta, mời ta ngồi xuống, ta trước đây chưa từng làm qua."

"Được rồi."

Người mẹ đồng ý. Lý Vân lấy dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và ngồi tựa lưng vào ghế sofa ở một bên. Người mẹ dạng chân, quỳ hai bên đùi con trai, đỡ dương vật của con trai, từ từ hạ cặp mông béo xuống rồi dùng âm đạo của mình ăn vào dương vật của con trai. Sau đó cô bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong lúc làm tình với con trai, bà cười nói: “Tư thế này có gì khác biệt? Con đã làm mấy lần trên giường rồi à?”

“Đương nhiên là khác. Tôi có cái gì để tựa lưng, chân đạp đất… Quan trọng nhất là ngực của mẹ ở ngay trước mặt tôi, chỉ cần một miệng là tôi có thể ăn được.”

Lý Vân ôm eo mẹ và kéo anh về phía trước. Vì anh đang dựa vào ghế sofa nên mẹ anh hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực khổng lồ rơi xuống trước mặt con trai bà. Lý Vân trực tiếp há miệng, ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, nhai thật mạnh. 

Người mẹ quan hệ với con trai ở tư thế này một lúc, hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết của bà bị con trai ướt đẫm. Người mẹ nói: "Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tư thế quỳ trên ghế sofa phải không? Chúng đều được sử dụng trên giường phải không?"

Lý Vân gật đầu, người mẹ quỳ xuống từ háng con trai, rút ​​dương vật của con trai ra khỏi âm đạo của mình, sau đó trèo sang một bên vài lần, dùng hai tay đỡ ghế sofa, tạo thành tư thế quỳ hoàn hảo. 

Nhìn thấy những đường cong gợi cảm được tạo ra bởi vòng eo thon và cặp mông béo của mẹ, Lý Vân quỳ sau hai cặp mông to lớn của mẹ, xòe cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi thọc dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt át và nhỏ giọt của mẹ, cảm nhận âm hộ của mẹ. Những nếp thịt mềm mại và đầy đặn bên trong âm đạo quấn quanh dương vật của anh. Lý Vân nhịn không được mà kêu lên an ủi: "Mẹ...Mẹ...con thích làm tình với mẹ quá...lồn của mẹ không đủ..."

"Mẹ cũng thích quan hệ với bảo bối, để dương vật của bảo bối đưa vào âm đạo cưỡng hiếp mẹ... Chỉ cần bảo bối muốn, mẹ sẽ đưa lồn cho bảo bảo..." Người mẹ cũng dâm đãng đáp lại, sau đó dường như lại nghĩ tới điều gì đó, cảnh cáo: "Con à, chúng ta đã đồng ý, hôm nay chỉ có thể làm hai lần cuối cùng... Bảo con đã hứa với mẹ, mẹ phải giữ lời."

Lý Vân gầm gừ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đụ bà thật mạnh. Dương vật của anh nhanh chóng ra vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ khiến cặp mông tròn trịa của mẹ run lên.

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp nhưng cặp đùi đầy đặn của bà ngày càng lan rộng, cặp mông đầy đặn từ từ hạ xuống. Lý Vân không biết tại sao, tự nhiên hạ thấp dương vật chiều cao. Người mẹ đột nhiên đỡ chiếc ghế sofa, quay người về phía sau, ôm cổ con trai và hôn nó. Lý Vân theo dõi. Vòng eo thon gọn của mẹ dường như vặn vẹo như sắp gãy. Hai bộ ngực khổng lồ ở phần thân trên của cô đang đung đưa và run rẩy theo nhịp bị cưỡng hiếp của chính cô. Hai cái mông tròn trịa và trắng như tuyết ở phần thân dưới của cô đang đung đưa trước tác động của háng cô, phát ra những âm thanh gợi cảm quyến rũ.

Lý Vân thọc mạnh vào cặp mông béo của mẹ nhưng không ngờ lỗ âm đạo của mẹ quá thấp, cậu vô tình tuột ra ngoài. Lý Vân vội vàng cầm dương vật và đẩy nó về phía cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Mẹ anh rên rỉ, Lý Vân cảm thấy nóng bừng và căng cứng. Anh không khỏi nhìn xuống, mới phát hiện ra do tư thế của mình nên lần này anh đưa không phải âm đạo vào giữa cặp mông béo của mẹ mà là đưa hậu môn lên cao hơn.

Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng vũ lực để quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mông mẹ. Người mẹ hôn con trai một lúc với đôi mắt mờ đi. Có lẽ cô ấy vặn vẹo eo không thoải mái nên quay người lại và từ từ nằm xuống. Xem ra quan hệ thời gian dài cũng khiến cô có chút mệt mỏi.

Cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ mình đang nằm phẳng trên ghế sofa, Lý Vân nhấc chân lên, kéo hai chân dạng ra của mẹ lại với nhau và đặt anh vào giữa hai chân mình. Sau đó, cậu nằm trên tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, đũng quần tác động mạnh vào cặp mông căng tròn, đàn hồi của mẹ, dương vật cương cứng của cậu đang cọ vào hậu môn nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ.

"A... con trai tôi đụ lỗ đít mẹ tôi giỏi quá..." người mẹ rên rỉ. Dưới áp lực của Lý Vân, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gần như thay đổi hình dạng và lan sang hai bên, nhưng toàn bộ độ đàn hồi vẫn kiên cường chống cự. Khi hông của Lý Vân được nâng lên, hai cái mông đầy đặn ngay lập tức trở lại hình dạng tròn trịa.

Lý Vân cũng rên rỉ: "Lỗ đít của mẹ... nóng quá, thật chặt... đụ thật thoải mái... Mông mẹ thật to, thật béo, thật tròn, thật đàn hồi khi ấn vào... Thật thoải mái!"

Hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn trên ghế sofa trong gần mười phút. Sau khi lỗ đít của mẹ được đụ đến cực khoái, bà quay lại và nói một cách dâm đãng với con trai mình: "Con yêu, con có muốn xuất tinh vào lỗ đít của mẹ không?"

Lý Vân lập tức lắc đầu và trả lời: "Tôi muốn sử dụng tư thế đảo ngược vừa rồi và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ tôi."

"Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Có vẻ như chúng ta đã hết chỗ ngồi trên ghế sofa rồi. Chúng ta thử tìm chỗ khác nhé?" Mẹ nhẹ nhàng nói.

Lý Vân gật đầu, rút ​​dương vật cương cứng ra khỏi hậu môn của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Người mẹ liếc nhìn con trai một cách âu yếm rồi mở miệng ngậm dương vật vừa cưỡng hiếp mình của đứa con trai vào miệng. Bà dùng môi cắn răng và cắn mạnh vào gốc dương vật của con trai để độ cứng của dương vật vốn đầy ham muốn của con trai giảm xuống để bà có thể tiếp tục giao hợp lâu dài.

Tiếp theo, hai mẹ con thử nghiệm các tư thế, tư thế quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau trong phòng. Người ta nói đó là quan hệ tình dục, nhưng giống như chơi đùa hơn:

Trong phòng ngủ, tay mẹ đặt trên thảm, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn nằm trên giường. Cô ấy dường như đã vô tình rơi xuống đất. Lý Vân áp sát vào phía sau mẹ, dương vật cương cứng của hắn cắm sâu vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng giữa hai cái mông béo của mẹ, hắn đang cưỡng hiếp bà. Người mẹ đang đỡ phần thân trên của mình trên tấm thảm. Nửa người cô hơi vặn vẹo vì bị con trai đụ, hai bộ ngực khủng trước ngực càng trở nên tròn trịa đến kinh ngạc do trọng lực của trái đất. Hai núm vú cứng và lồi lên run rẩy lắc lư theo bộ ngực run rẩy, thỉnh thoảng lại cọ xát, chạm vào thảm. Dưới sự kích thích, núm vú đỏ càng cứng hơn, sưng tấy và lồi lõm.

Trong phòng khách, Lý Vân đang nằm trên ghế sô pha, hai chân co lại trước ngực như phụ nữ bị cưỡng hiếp. Mẹ nó đang kẹp bộ phận sinh dục của con trai như một người đàn ông, ấn vào hai bàn chân cong cong của con trai, nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ cặp mông mập mạp, gần như dã man cưỡng hiếp dương vật của con trai đang cắm ngược vào trong âm đạo của bà. Mồ hôi đã chảy ra trên trán người mẹ như một kẻ hiếp dâm, cơ thể trắng nõn của bà được bao phủ bởi một lớp phấn hồng cực khoái quyến rũ, và hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đung đưa trước ngực, tạo ra những làn sóng sữa đáng kinh ngạc. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đâm vào dương vật của con trai mình. Cùng lúc đó, người mẹ cũng hét lên, toàn thân run rẩy rồi lại lao tới. Sau cơn cuồng nhiệt cao trào, toàn bộ cơ thể nhẹ nhàng cưỡi lên háng con trai trong tư thế kỳ quái. Bên trong lỗ âm đạo được mở ra do bị đụ, những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

Trong phòng ăn, mẹ tôi ngồi xổm trên hai chiếc ghế, cặp mông béo của mẹ vạch ra hai quả bóng cực kỳ tròn trịa. Lý Vân đứng giữa hai cái mông tròn trịa đáng kinh ngạc của mẹ, hơi cong chân, đưa dương vật của mình vào âm đạo bị siết chặt giữa cặp mông to béo và run rẩy của mẹ, vừa cưỡng hiếp vừa đẩy, cảm giác hai mẹ con luôn ở sai tư thế cùng bàn luận. Cuối cùng, người mẹ đã tìm được độ cao phù hợp nhất để con trai quan hệ tình dục khi đứng hoặc ngồi xổm trên bậc thềm phòng ăn. Lúc này, người mẹ đã ngồi xổm trên ghế và bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi đạt đến cao trào dâm đãng và khó hiểu khác. 

Trong bếp, người mẹ đang ngồi trên bàn cắt rau, hai đùi đầy đặn dang rộng, để dương vật của con trai thọc vào âm đạo để ngoại tình. Lý Vân giẫm lên hộp gỗ đựng cơm, dùng hai tay kéo ngực mẹ để tăng thêm sức lực. Vị trí này đã được sử dụng trước đây. Lý Vân không khỏi phàn nàn nên mẹ anh phải cúi xuống đất, chống hai tay xuống đất, nâng mông lên cao, để dương vật của con trai từ phía sau đưa vào âm đạo của mình. Lý Vân ôm hai cái mông to của mẹ mình và đụ bà mỗi lần. Sau đó, mẹ quỳ xuống bằng bốn chân, bò một bước xuống đất, địt con một lúc rồi lại leo lên một bậc khác. Lý Vân vừa đụ âm đạo bên trong cặp mông tròn trịa dày dặn của mẹ. Trong khi đụ cô, anh ta bò về phía cô, bò qua phòng ăn, bò qua phòng khách và liên tục cưỡng hiếp mẹ mình. Bước vào phòng tắm, dọc đường đi có một vệt nước dài trên sàn nhà. Chúng là tinh dịch phun ra khỏi âm đạo trong lúc đạt cực khoái khi người mẹ bị con trai mình đụ. Họ tạo thành một bảng chỉ đường rõ ràng trong phòng. 

Trong phòng tắm, mẹ đứng dưới vòi hoa sen, hai tay đặt trên bồn rửa. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô hơi dang rộng ra. Cô đã bị con trai cưỡng hiếp, người đang giữ dương vật mông to của anh ta và đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau. Người mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, đôi mắt như mê hoặc, cặp vú to, trắng như tuyết, mềm mại, nảy lên như sắp bị con trai hất văng ra khỏi ngực. Chúng có màu đỏ và hấp dẫn. Núm vú đều được phản ánh bởi nước bọt lấp lánh do con trai cô để lại sau khi cắn. Nhìn thấy vết nước bọt đung đưa trên ngực, người mẹ không khỏi đưa tay bật công tắc vòi hoa sen. Dòng nước ấm đột ngột phun ra từ vòi sen, tắm rửa cho hai mẹ con đang loạn luân cùng lúc. Cùng lúc đó, tiếng nước còn to hơn cả tiếng nước tắm phát ra từ lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của người mẹ đã bị cưỡng hiếp và mở ra. 

Ở tiền sảnh, người mẹ bước lên tầng giữa của giá để giày, để lộ bộ phận âm đạo mập mạp và phồng lên với bộ lông mu sẫm màu trước mặt con trai. Lý Vân đứng giữa háng mẹ, một chân chạm đất, dương vật cứng ngắc của anh vùi vào âm đạo ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ. Để phạm tội ngoại tình, Lý Vân dùng hai tay nhéo thật chặt hai cái mông to tròn, tròn trịa của mẹ. Những ngón tay của anh thọc vào khe thịt săn chắc giữa mông và đùi bên một chân của mẹ cô. Tay còn lại thọc vào hậu môn xinh đẹp của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đào, khoan khiến mẹ không tự chủ được mà phát ra những tiếng động tục tĩu.

Đến cửa bảo vệ, mẹ nằm trên mắt mèo, hồi hộp nhìn ra ngoài. Một bên đùi đầy đặn của cô được con trai nâng cao. Lý Vân dùng một tay kẹp chặt phần đùi cong của người mẹ, dương vật của anh đang bơm mạnh vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của người mẹ. Mỗi khi có người đi ngang qua cửa, người mẹ đều bị con trai lay chuyển và cưỡng hiếp. Lý Vân ngừng đẩy khi mông anh ngày càng béo hơn. Sau khi mọi người rời đi, mẹ anh lại lắc mông, Lý Vân lại tiếp tục đẩy. Người mẹ đỡ cửa bằng hai tay, đứng một chân ra sau để chịu đựng hành vi cưỡng hiếp con trai mình. Trong lúc giao hợp, cô vô tình va vào cửa an ninh, phát ra những tiếng đập mạnh. 

Ngoài ban công, người mẹ quàng khăn gạc quanh cổ, thò đầu ra ngoài ban công nhìn lũ trẻ chơi đùa ngoài vườn dưới nhà. Cô chống khuỷu tay lên lan can ban công và nâng cặp mông béo lên dưới vòng eo thon thả. Lý Vân đứng sau lưng mẹ và dùng rèm cao từ trần đến sàn ở ban công để chắn tầm nhìn của hàng xóm hai bên. Dương vật cương cứng của anh đang cố gắng đụ vào âm đạo của mẹ đang bị cặp mông to tròn, to béo bị bọn đàn ông cưỡng hiếp siết chặt. Với gương mặt đỏ bừng và nụ cười ngọt ngào, cô nhìn những người hàng xóm ở tầng dưới ra vào với ánh mắt trang nghiêm và nhã nhặn. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của cô bị dương vật của con trai cưỡng hiếp từ phía sau, phát ra tiếng tát. Hai cái mông mập mạp run lên một cách uy nghiêm khi háng của con trai chạm vào, hàng loạt tinh dịch từ cửa âm đạo bị con trai cưỡng hiếp thô bạo chảy ra, tràn ra sàn ban công lấm lem vết nước. 

Hai bầu ngực rũ xuống trên ngực mẹ đã được bàn tay con trai nắm chặt. Núm vú béo bị ép thành hình bầu dục kỳ lạ, núm vú đỏ tươi kéo dài đến mức gần như rơi ra. Trong lúc hai mẹ con đang ân ái say đắm, một người hàng xóm đi ngang qua tầng dưới nhìn thấy hai mẹ con liền giơ tay chào mẹ. Người mẹ phản ứng rất nhanh nhưng lúc này toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên căng thẳng, bị con trai cưỡng hiếp. Âm đạo bẩn thỉu cũng bắt đầu co thắt và co giật. Khi hàng xóm hỏi về con trai, Lý Vân bám lấy cặp mông tròn trĩnh của mẹ, thò đầu ra khỏi vai mẹ, nhìn hàng xóm và chào hỏi. Cùng lúc đó, âm đạo mông mỡ co thắt của mẹ phun ra một luồng nhiệt, đánh vào quy đầu bị Lý Vân cưỡng hiếp sâu trong âm đạo của mẹ hắn, khiến Lý Vân run rẩy, run rẩy.

Nhìn người hàng xóm tiếp tục đi dạo trong vườn, Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo đang co thắt khi đạt cực khoái của mẹ và đưa sâu vào hậu môn xinh đẹp giữa cặp mông béo của bà. Đồng thời, anh kéo phần thân trên của mẹ và yêu cầu bà nửa vặn người về phía sau với sự linh hoạt tốt của yoga. Lý Vân vùi đầu ăn nuốt mẹ. Anh ta hôn nửa cái bộ ngực to tròn đầy đặn trên người mình và cắn nó một cách hung dữ. Tay còn lại, anh nắm lấy bộ ngực to mà mẹ không thể quay lại, bóp, véo và chơi đùa với bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Trên đó có những vết ngón tay màu đỏ. Dương vật ở háng phát ra âm thanh vỗ vào lỗ đít mẹ. 

Càng ngày càng có nhiều người đi xuống cầu thang, nhiều người trong số họ còn chào hỏi vợ thị trưởng một cách nịnh nọt. Sau khi giao dịch với vài người, người mẹ rút lui, che rèm dài đến sàn trên ban công, đứng trên ghế dài ngoài ban công, cặp mông tròn trịa giơ lên ​​như một con chó và cho phép con trai thực hiện hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và ngoại tình với cô. Lý Vân dễ dàng xé chiếc khăn gạc quanh cổ mẹ mình và đưa bà trở lại trạng thái hoàn toàn khỏa thân. Anh ta không mệt mỏi cưỡng hiếp cái lỗ đít ngây ngất giữa cặp mông béo của mẹ cô cho đến khi mẹ cô run lên và một dòng nước mạnh phun ra từ cửa âm đạo màu hồng lao lên chiếc ghế thư giãn. 

Trong phòng giặt, mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc máy giặt kiểu cũ hoàn toàn tự động. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy dang rộng sang hai bên, vùng mu đầy đặn với những sợi lông mu xinh đẹp ở phần dưới cơ thể của cô ấy hoàn toàn phồng lên. Lý Vân đứng trên hai chiếc ghế đẩu vuông nhỏ, vừa dùng dương vật của mình cưỡng hiếp cái rãnh gợi cảm giữa âm đạo dày đặc của mẹ, vừa ấn nút khử nước của máy giặt. Chiếc máy giặt kiểu cũ đột nhiên bắt đầu quay và rung lắc điên cuồng. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con run rẩy như bị điện giật. Người mẹ không khỏi hét lớn, bị tiếng ồn quay của máy giặt đè nén. Người mẹ đang tựa lưng vào tường, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn run rẩy như hai quả bóng bay đầy nước lắc lư dưới tác động của máy giặt. Âm đạo co thắt ở phần thân dưới của cô đang phun nước trong khi cắn chặt vào dương vật của con trai cô. 

Trong phòng tiện ích vì có quá nhiều đồ vật nên hai mẹ con đã quan hệ tình dục trực diện. Mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, Lý Vân hơi cong chân, ngồi xổm giữa đám lông mu đen đầy đặn của mẹ. Dương vật cứng ngắc của hắn thọc sâu vào âm đạo đầy những nếp mỡ của người mẹ và hắn đang cưỡng hiếp. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn và xinh đẹp của mẹ, nắm lấy hai cái mông trắng nõn và run rẩy của mẹ. Có dấu ngón tay màu đỏ. Ngược lại, phần thân trên và lưng của Lý Vân cũng đầy những vết xước mảnh mai do mẹ anh gây ra. Những vết sẹo gây sốc đó chính là những lời khen ngợi và huy chương mà Lý Vân đã nhận được từ mẹ anh trong hai ngày qua. Lúc này, người mẹ đang lên đỉnh điểm vừa run rẩy vừa la hét, lại một lần nữa ban thưởng vinh dự tối cao này cho thân thể non nớt của con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53

Trong khoảng thời gian dài này, hai mẹ con đã thử hầu hết mọi ngóc ngách, đồ đạc trong phòng. Tất cả các loại thủ thuật và tư thế mới lạ đều được thử đi thử lại. Một khi một người nghĩ tới, người kia lập tức toàn lực hợp tác. Một số tư thế và tư thế khó tin cũng được hai người sử dụng một cách lộn xộn. Chỉ cần bộ phận sinh dục của hai mẹ con có thể giao hợp với nhau thì hai mẹ con sẽ chơi rất hứng thú. 

Dương vật của Lý Vân đã nhiều lần tới mức phun trào nhưng mẹ anh đã dùng những thủ thuật khéo léo để ép nó trở lại. Khi anh quay lại ghế sofa, mẹ anh đang nằm trên đệm, cặp mông béo ú ép vào mép ghế trong tư thế lộn ngược. Lý Vân nóng lòng nằm trên ghế sofa, sử dụng tư thế đảo ngược tình dục, dương vật của anh ta xâm nhập sâu vào âm đạo đảo ngược của mẹ mình và bắt đầu cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng. Vùng mu của nó chạm vào cặp mông béo và lồi của mẹ.

“Con trai, con trai…Con trai, con đụ mẹ thật sâu…Mẹ sắp bị con đụ chết rồi…Ahhh…” Người mẹ ôm đầu gối, cong đôi đùi đầy đặn sang hai bên người. Từ bên dưới, cô ám ảnh nhìn dương vật của con trai mình đang điên cuồng cưỡng hiếp trong âm đạo đảo ngược của cô. Trong khi chơi đùa với nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau trong phòng, người mẹ với thể chất nhạy cảm đã đạt được nhiều lần cực khoái. Tuy nhiên, lúc này cô đang mong chờ tinh dịch của con trai được tưới vào, trong âm đạo của cô có một khoái cảm mãnh liệt. Phần thịt béo và mềm trên thành âm đạo bắt đầu điên cuồng siết chặt dương vật cứng cáp của con trai cô. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con đút vào trong rồi bật ngược trở lại... Cảm giác sướng quá... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ lộn ngược của mẹ..." Lý Vân rên rỉ gần như đang mơ, dương vật cương cứng của anh đã cố gắng hết sức. Anh thọc toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Anh dồn toàn bộ sức nặng của phần thân dưới lên bộ phận mu dày dặn của mẹ. Một dòng tinh dịch phun ra như một vòi nước áp suất cao, tất cả đều được đẩy vào sâu trong âm đạo vặn vẹo co giật của mẹ anh. 

"Ahhh... con trai tôi đã về... nóng quá, nóng quá... mẹ xuất tinh... mẹ xuất tinh -" người mẹ hét lớn, một dòng nước nóng bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của bà, chạm vào quy đầu điểm xuất tinh của con trai. Âm dương hòa quyện khiến hai mẹ con cùng lúc rùng mình, run rẩy. 

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con vẫn duy trì tư thế quan hệ kỳ lạ này, trong khi cả hai đều bị tê liệt và thở hổn hển. Một lúc lâu sau, mẹ mới thấp giọng nói: “Con ơi, để mẹ dậy đi.”

Lý Vân nằm trên sô pha, uể oải nói: "Mẹ, dương vật của con còn chưa rơi ra ngoài..."

“Con trai hư, ở tư thế này của con, dù dương vật có mềm ra cũng không rơi ra ngoài. Con nhanh chóng đứng dậy đi, giữ tư thế này lâu rất khó chịu.” Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Lý Vân miễn cưỡng đứng dậy, dương vật mềm mại của hắn gần như ngay lập tức bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó, một ít tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo đảo ngược. 

Lý Vân nhìn một chút tinh dịch ở phần dưới cơ thể của mẹ, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, sao con chỉ xuất tinh ít như vậy?"

Người mẹ ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ vào chiếc eo thon cứng ngắc của con, nhìn con trai một cách quyến rũ rồi ậm ừ: “Mẹ đã nói với con rồi, ở tư thế này, tất cả tinh dịch con xuất ra sẽ chảy vào tử cung. Tất nhiên là con không nhìn thấy được… Một chút chảy ra là do dương vật của con đưa ra ngoài… Haiz… Buổi tối nên ăn gì? Bánh bao hay mì?”

Lý Vân ôm mẹ, xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta làm mì đi, thêm nhiều rau vào.”

Người mẹ ậm ừ rồi trần truồng bước vào bếp. Cặp mông béo vừa bị cưỡng hiếp ngày càng tròn trịa trước vòng eo thon gọn. Hai cái mông đầy đặn run rẩy khi cô bước đi. Họ thực sự rất đẹp. Lý Vân vốn là muốn cùng mẹ nấu cơm, nhưng hắn thật sự không muốn động. Anh uể oải ngồi trên ghế sofa và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

…

Mẹ nấu bữa tối xong, bà đánh thức con trai, cùng nhau khỏa thân ăn mì và dọn phòng. Sau khi hai mẹ con tắm rửa xong, họ trở lại phòng ngủ của mẹ. Nhìn ga trải giường đã được thay trên giường, người mẹ bĩu môi nói: “Hai ngày nay đã thay ba tấm ga trải giường rồi… Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ nghĩ rằng con tôi lớn như vậy mà vẫn tè dầm”.

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, cười nói: "Là mẹ con đái dầm, nước chảy ra nhiều, không phải con."

"Kinh tởm."

Hai mẹ con nằm trên giường, ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. Người mẹ nhìn con trai rồi nói: "Đây là lần cuối cùng. Mẹ xong việc sẽ đi ngủ. Ngày mai mẹ phải dậy sớm... Con có nghe không? Mẹ đã xuất tinh 13 lần trong hai ngày... Mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể bé nhỏ của con... Con à, lần này chúng ta không làm vậy thì sao?"

Lý Vân vuốt ve đôi mông tròn trịa của mẹ, nghịch lông mu xinh đẹp của mẹ, cười nói: "Không... Mẹ đã làm rất nhiều lần, không hề có vết đỏ, sưng tấy hay đau đớn nào cả. Con là con ruột của mẹ, đương nhiên cũng có năng khiếu. Con đã hứa 13 lần, 13 lần... không kém một lần. Nếu không, mẹ con sẽ là một kẻ cặn bã, lời nói của bà cũng không tính. Con sẽ làm gương xấu cho con trai."

Mẹ lắc đầu thở dài: "Thật là một con sói con... và một con sói con biến thái... Vậy con muốn địt mẹ như thế nào? Mẹ đã chơi đủ tư thế, tư thế rồi, con thích nhất cái nào?"

Lý Vân xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, nhéo núm vú của bà, suy nghĩ một lúc mới nói: “Con thích cái nào cũng được, nhưng khi làm tình, con nghĩ những cái thông thường dùng là đủ. Những cái khác chỉ cho vui thôi… Khi con xuất tinh, con vẫn thích nằm trên người mẹ, ấn ngực, nhìn mặt mẹ… Mỗi lần xuất tinh, nét mặt của mẹ khiến con rất say.”

“Con hư quá… Mẹ cũng thích tư thế này nhất… Mẹ thích nhìn biểu cảm trên mặt con khi nó xuất tinh. Cảm giác thật thoải mái…” Người mẹ hôn lên mặt con trai rồi nhẹ nhàng nói.

Hai mẹ con nằm trên giường. Họ không bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. Thay vào đó, họ trò chuyện và chơi đùa với cơ thể của nhau. Họ hôn nhau hết lần này đến lần khác. Họ không giống mẹ con mà giống một cặp vợ chồng mới cưới không thể tách rời hơn. 

Như thể đang tham gia kỳ thi cuối kỳ, Lý Vân đã lần lượt áp dụng kỹ năng tán tỉnh mà mẹ anh đã dạy trong hai ngày qua lên mẹ anh. Cơ thể mẹ anh sau khi tắm tràn ngập hương thơm quyến rũ. Lý Vân âu yếm hôn từng tấc cơ thể quyến rũ của mẹ. Dưới ánh sáng rực rỡ, Lý Vân vẫn phát hiện ra rằng cơ thể của mẹ mình có vẻ hơi khác so với trước đây. Ngực của cô ấy dường như to hơn, mông cô ấy có vẻ béo hơn và hai đôi môi xinh đẹp ở phần thân dưới của cô ấy cũng dày hơn hai ngày trước. 

Lý Vân không khỏi nghi ngờ hỏi mẹ mình. Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con đụ mẹ ta hai ngày liền, xuất tinh vào cơ thể bà 12 lần. Chẳng có gì thay đổi cả. Mẹ ta là người gỗ sao? Những bộ phận mà con nói đều to ra sau nhiều lần tắc nghẽn. Không thể nói là sưng đỏ... nhưng chắc chắn là do quan hệ tình dục quá mức..."

Lý Vân nghi ngờ hỏi: "Vậy tại sao dương vật của tôi không to ra?"

“Có lẽ, vừa rồi ta xuất tinh trên sofa, mẹ cảm thấy dương vật của đứa bé đã cắm sâu như vậy… có lẽ nó đã to ra thật rồi… Con à, dương vật trưởng thành của con trước đây to cỡ nào?” 

Mẹ hỏi với nụ cười ngọt ngào.

Lý Vân trầm giọng trả lời: “Dì tôi đo rồi nói khi cương cứng là 10 cm…”

"Dì của bạn thật dâm đãng."

Người mẹ cười lớn rồi trần truồng chạy ra ngoài. Một lúc sau khi quay lại, cô đã có sẵn một cây thước nhựa mà Lý Vân dùng để học. Cô trèo lên giường và dùng thước đánh vào mông con trai. Cô nói: “Nằm xuống đi, cô giáo sắp kiểm tra kết quả học tập của em… Nếu điểm không đạt sẽ bị đánh đòn”.

Lý Vân nằm xuống, mẹ anh dùng thước đo dương vật mềm mại của Lý Vân, rồi báo với con trai: “Khi mềm thì 7,5 cm. Bây giờ xem khi cứng là bao nhiêu…” Sau đó, người mẹ vùi dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu cho con quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mẹ, Lý Vân nhanh chóng cương cứng. Mẹ anh đo nó bằng thước và kêu lên: "12 cm, con ơi, dương vật của con đã dài thêm 2 cm trong hai ngày qua!"

“Không phải hai ngày qua, đã lâu rồi dì chưa đo cho tôi…” Lý Vân ậm ừ. Từ khi mất trinh, anh đã làm chuyện đó với dì, chị gái và mẹ mình...

Quan hệ tình dục thường xuyên khiến dương vật to ra thêm 2 cm, điều này là bình thường. Suy cho cùng, hắn vẫn đang phát triển, thời kỳ phát triển đỉnh cao còn lâu mới đến. 

“12cm, em bé đã trưởng thành rồi.” Mẹ kêu lên, trông rất phấn khích. “Không trách con bé lại khiến mẹ thoải mái như vậy.”

Lý Vân cong môi, hiển nhiên không đồng ý. 

Người mẹ cười nói: "Con ngốc, con có nghĩ đó là phim ngắn không? Đàn ông nào cũng to đến mức đáng sợ? Thông thường, dương vật cương cứng của một người đàn ông trưởng thành là khoảng 10cm đến 13cm. Nếu vượt quá 15cm thì được coi là dương vật lớn. Nếu vượt quá 18cm thì được coi là cực lớn...20cm sẽ khiến phụ nữ cảm thấy khó chịu. Đừng nghĩ rằng phụ nữ thích dương vật to và dày hơn là ám chỉ những phụ nữ đã sinh nhiều con và có con cái." Âm đạo hoàn toàn lỏng lẻo nên họ thích dương vật cực lớn. Đối với phụ nữ bình thường, kích thước phù hợp nhất là từ 13 cm đến 15 cm. Chiều dài này vừa đủ để quan hệ tình dục, chỉ cần duy trì đủ độ cứng và thời gian thì sớm muộn gì người phụ nữ cũng sẽ đạt được cực khoái.

Lý Vân buồn bã nói: "Vậy thì tôi vẫn thấp hơn 1 cm? Tôi chỉ cao 12 cm thôi."

"Đồ ngốc, con mới 13 tuổi mà đã cao 12 cm rồi. Điều này đã đáng sợ rồi phải không? Và khi con xuất tinh, cặc của con sẽ nở ra trong âm đạo của mẹ. Đến lúc đó nó phải lớn hơn 13 cm, cho nên khi con xuất tinh, mẹ con sẽ đạt cực khoái mỗi lần... Này, mẹ tôi không thể tưởng tượng được con cặc của con sẽ dày và dài đến thế nào khi con 18 tuổi... Đến lúc đó, mẹ con sẽ không bị con đập chết vòi nước lớn!"

Người mẹ đeo dương vật của con trai vào, đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, liếm quy đầu nói: “Trong khi dương vật của con trai tôi còn chưa lớn, mẹ tôi nhất định phải sử dụng nó nhanh vài lần nữa, nếu không sau này bà sẽ bị con trai đụ chết, chết oan uổng…”

Người mẹ trèo lên người con trai, véo dương vật dài 12 cm của con trai rồi bóp vào khe quyến rũ ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Âm đạo của cô, đang nhỏ giọt vì sự tán tỉnh của con trai, dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai cô. Cặp mông đầy đặn cọ xát trực tiếp vào vùng kín của con trai bà, lông mu của hai mẹ con lập tức vướng vào. 

"A... con cặc dài quá. Con cặc của con trai tôi đang ở trong âm đạo của mẹ tôi. Nó đi sâu quá..." Người mẹ rên rỉ điên cuồng, vẻ mặt đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê. 

Dù biết mẹ đang cố gắng lấy lòng mình nhưng trong lòng Lý Vân vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Dù sao, mẹ anh đã nhiều lần nhấn mạnh, kích thước dương vật của đàn ông không quan trọng, mà điều quan trọng nhất là khiến phụ nữ lên đỉnh...

Về phần Lý Vân, dì, chị gái và mẹ của anh không biết họ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, và tất cả đều là những cơn cực khoái mãnh liệt. Đương nhiên, Lý Vân không bận tâm đến chiều dài dương vật của mình. 

Vì em chỉ mới 13 tuổi nên dương vật của em chắc chắn sẽ to và dày hơn, nhưng dù dương vật của em có dày đến đâu thì em cũng không thể để dì, chị, mẹ em đạt hai lần cực khoái trong một lần được phải không? 

Lúc này, người mẹ đã vặn cái mông béo của mình và khuấy thành vòng tròn trên dương vật của con trai mình. Âm đạo đầy mỡ nhăn nheo bị quy đầu của con trai ép ra từng lớp một và cạo vào thành âm đạo. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ lập tức há hốc mồm. 

Lý Vân vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh, nhéo núm vú của mẹ rồi kéo về phía trước. Người mẹ cố ý nghiêng người về phía trước, đặt tay lên hai bên con trai, để hai bộ ngực to đẹp đưa ra trước mặt con trai mình. Lúc này, do tư thế, do hoàn cảnh nên người mẹ không còn xoay người nữa mà nâng cái mông đầy đặn lên cao rồi hạ xuống một cách nặng nề, nhanh chóng đưa dương vật đang cương cứng của con trai về phía sau bằng âm đạo mịn màng của mình. Từ bộ phận sinh dục phía dưới nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục, những âm thanh mãnh liệt của thịt và nước đột nhiên phát ra từ bộ phận sinh dục.

“A… cặc của con trai làm mẹ sướng quá… cặc của con trai cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ… mẹ thấy thoải mái quá…” Người mẹ nhanh chóng nâng lên hạ xuống cặp mông béo ngậy, chủ động cưỡng hiếp dương vật của con trai, hai bầu vú khổng lồ treo trước ngực lập tức lắc lư, va chạm vào nhau. Khi anh đứng dậy, Lý Vân nhìn thấy điều này và đặt lòng bàn tay thẳng đứng vào giữa hai quả bóng béo ngậy trên bộ ngực lủng lẳng của mẹ anh. Khi hai bộ ngực lớn của mẹ anh va vào nhau, đều đập vào tay Lý Vân. Cảm nhận được toàn bộ sức nặng của bộ ngực mẹ có độ đàn hồi tuyệt vời, Lý Vân không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng.

Mẹ dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông béo, tốc độ càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm môi. Vẻ say sưa của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Khi Li Yun nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ mình, anh không khỏi cảm thấy yêu mến trong lòng. Anh kéo mẹ xuống, áp hai bầu ngực tròn trịa của mẹ vào ngực mình rồi bắt đầu hôn mẹ một cách trìu mến.

“A…” Nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Người mẹ đẩy con trai ra xa. Hai cái mông to vốn đã béo tròn hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp đã đập mạnh vào dương vật của con trai cô. Một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo đang co thắt của cô, đập vào quy đầu mà con trai cô đã cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. Người mẹ run rẩy dùng cả hai tay nhéo chặt vai con trai. Bà vô tình gãi những vết đỏ trên người con trai mình.

Lý Vân cảm thấy điều sai lầm nhất mà mình đã làm trong hai ngày qua là quên cắt trước móng tay dài của mẹ mình! 

Trong vô số lần đạt cực khoái của mẹ, Lý Vân đã bị sẹo từ lâu, giống như một đấu sĩ bị nhiều nữ thú tấn công. Mọi người khi nhìn thấy sẽ không khỏi kinh ngạc và thắc mắc, làm sao một chiến binh như vậy có thể sống sót sau hàng trăm trận chiến? 

Phần còn lại của cuộc đời tôi!

Người mẹ gục xuống thi thể con trai, thở dốc uể oải. Một lúc lâu sau, bà hôn lên miệng con trai và nói với con: “Con yêu, con sắp xuất tinh à?”

Lý Vân nhìn đồng hồ trên tường và trả lời: "Mẹ ơi, bây giờ mới tám giờ, còn một giờ nữa. Con có thể xuất tinh thêm một lần nữa không?"

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết nói: “Mẹ đã hứa với con 13 lần, chỉ 13 lần thôi, không một lần nào nữa…”

Lý Vân trầm tư nói: "Nói cách khác, ta còn phải đụ mẹ ta thêm một giờ nữa... Làm sao cưỡng hiếp mẹ ta? Ta chỉ còn lại một giờ, nên phải suy nghĩ thật kỹ."

Người mẹ nũng nịu nói: “Dù con có dùng phương pháp nào để cưỡng hiếp mẹ thì mẹ cũng phải xuống trước… Mẹ thực sự kiệt sức rồi… Haiz…”

Người mẹ rơi khỏi cơ thể con trai và nằm xuống bên cạnh. Thân hình trắng như tuyết của cô chói lóa dưới ánh đèn. Ngay cả khi nằm ngửa, những đường cong nóng bỏng và đầy đặn của cô vẫn được phô bày trọn vẹn, tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn hơi lệch sang hai bên do tư thế ngủ của cô. Núm vú đỏ tươi nhô cao giữa quầng vú cứng. Bộ ngực trắng nõn đầy vết ngón tay, vết răng sau khi ân ái. Dưới cái bụng đầy đặn và hơi tròn xinh đẹp. , một túi thịt dày phồng lên cao, một mảng lông mu đen dày đặc mọc trên đôi mông đầy đặn và hấp dẫn. Hai bắp đùi tròn trịa, đầy đặn hơi tách ra, để lộ bộ phận sinh dục của người đàn ông vừa quan hệ tình dục với con trai mình. Môi âm hộ dày lộ ra, vẫn sưng tấy vì cực khoái, lỗ âm đạo màu hồng bên dưới được giấu ở cuối khe âm đạo ở vị trí gần như không nhìn thấy được nhưng lại có một vệt chất lỏng đục đang lặng lẽ chảy ra ngoài.

Lý Vân nằm nghiêng bên cạnh mẹ, đưa tay nâng lên cặp đùi đầy đặn của mẹ, uốn cong. Sau đó, anh di chuyển phần thân dưới của mình dưới cặp mông tròn trịa của mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ theo một góc. Sau khi dương vật của con trai được đưa vào, người mẹ hạ chân cong xuống. , nằm trên người con trai, Lý Vân cứ nằm nghiêng rồi cưỡng hiếp vùng kín của mẹ đang nằm ngửa. Anh di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, đẩy nhẹ nhàng và đưa vào từ từ. Sau đó, anh ta nắm lấy một bên ngực đầy đặn của người mẹ và từ từ bóp vào để tăng khoái cảm khi quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54

“Mẹ, thân thể của mẹ thật mềm mại, làn da của mẹ thật mềm mại, cảm giác thật thoải mái… Con thực sự muốn nằm trên người mẹ cả đời… và không bao giờ đứng dậy…” Lý Vân đặt tay dưới lên cổ mẹ và ôm bà, trong khi tay trên lang thang quanh bộ ngực lớn và cặp mông béo của mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều thật quyến rũ và gợi cảm khiến Lý Vân không thể quên. Anh không khỏi liếm tai mẹ và nói những lời yêu thương dịu dàng với mẹ. 

Người mẹ liếc nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và tế nhị nói: "Thật sao? Chỉ nằm trên người mẹ thôi à? Vậy con có muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ không?"

Lý Vân Đinh nâng dương vật của mình lên trong âm đạo chật hẹp giữa cặp mông tròn trịa của mẹ cô, và đặt bàn tay lang thang của mình lên bộ phận mu đầy đặn dưới cái bụng đầy đặn của cô. Anh vuốt ve bộ lông mu mềm mại và lộn xộn ở phần dưới cơ thể của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. Anh rên rỉ: “Dĩ nhiên dương vật của tôi phải được đưa vào cái lồn béo nhất và nhiều thịt nhất ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi…”

Người mẹ vươn đầu, hôn con lần nữa, thở hổn hển: “Vậy thì dương vật của con trai đưa vào lồn mẹ, nó có cử động được không?”

“Ừ, cứ di chuyển như thế này thôi.” Lý Vân dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình. Khi dương vật cương cứng của anh đang bơm vào phần dưới cơ thể của mẹ thì đột nhiên có tiếng nước chảy. 

"A... con trai mẹ làm tốt quá..." Bà mẹ rên rỉ, hôn lên môi con trai thật đẹp, dùng tay nhẹ nhàng nghịch đầu vú của con trai rồi thở hổn hển: "Con trai... con hư... con đút vào lồn mẹ mạnh quá, dương vật nhỏ của con có thể tồn tại đến chín giờ trong âm đạo dày đặc và chật hẹp của mẹ mới xuất tinh được không?"

Lý Vân khinh thường nói: "Với tư thế này, tôi có thể kéo dài đến mười hai giờ."

"Con trai hư biết bắt nạt mẹ."

Mẹ anh phàn nàn một cách quyến rũ. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, trái tim Lý Vân chợt nóng lên. Anh xoay người, nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ lên cao rồi đưa dương vật của mình vào khe âm đạo đang rỉ ra đầy quyến rũ ngay giữa đùi mẹ đang nhô cao của mẹ.

Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ và tự nhiên nằm nghiêng. Một bên đùi đầy đặn của cô đã được con trai nhấc lên không trung. Chiếc đùi đầy đặn còn lại được đặt phẳng bên dưới và con trai cô nằm trên đó. Lý Vân ngồi trên đùi bên dưới mẹ, ôm lấy đùi mẹ nâng cao rồi cưỡng hiếp âm đạo giữa hai đùi của mẹ đang nằm. Tư thế này là bừa bãi. Cực kỳ tiết kiệm sức lao động cho cả nam và nữ nhưng dương vật lại đưa rất sâu vào âm đạo phụ nữ. Lý Vân co giật mạnh dương vật của mình, từng bước đụ vào âm đạo của mẹ mình, hầu như mỗi lần nó được đẩy vào và ra. Anh xoay dương vật sang trái phải cạy mở các lớp nếp mỡ trong âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, bóp và cạo các nếp gấp thịt rồi đâm sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

"A... con trai, con hư... a... con là người xấu... con cưỡng hiếp mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... thoải mái quá... à..." Người mẹ vặn vẹo mạnh mẽ và dùng kẹp âm đạo của mình bóp chặt dương vật của con trai vào trong âm hộ của mình. Vì đùi dưới đang ngồi trên mông con trai và không thể cử động nên người mẹ lắc mạnh đùi trên đầy đặn do con trai ôm, vặn nửa cái mông béo trưởng thành gợi cảm và cố gắng hết sức để phục vụ cho việc giao cấu của con trai với mình.

Lý Vân nhìn mẹ cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẻ dâm đãng, trong lòng cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ. Dương vật cứng ngắc kêu lên trong âm đạo đang vặn vẹo của người mẹ, tiếng nước vang vọng khắp nơi. Người mẹ bất ngờ lắc mạnh hai cái mông to béo vừa bị con trai cưỡng hiếp. Âm đạo ngây ngất của cô giống như miệng đứa trẻ đói khát, điên cuồng mút dương vật của con trai, một dòng nước ấm đập vào quy đầu của con trai cô như một đài phun nước.

“A…” Người mẹ hưng phấn rên lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, nằm bất động.

Lý Vân hạ đùi mẹ xuống, để mẹ nằm thẳng trên giường. Tấm lưng trần trắng như tuyết và vòng eo thon gọn của mẹ đẹp đến kinh ngạc, đặc biệt là những đường cong quyến rũ được tạo nên bởi cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Đơn giản là nó cực kỳ đẹp. Lý Vân Vận nằm trên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, đũng quần ấn mạnh vào cặp mông béo đến kinh người của mẹ. Anh đẩy dương vật cương cứng của mình xuống dưới rồi thọc thẳng vào lỗ đít nhỏ nhắn đầy dục vọng ngay giữa cặp mông to tròn và béo ngậy của mẹ.

“A…” Cảm giác được dương vật của con trai đã tiến vào hậu môn mình, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, ruột nóng rực của bà bắt đầu bóp lên, nhặt lấy dương vật chưa đưa vào lỗ đít của con trai. Lý Vân cũng thoải mái đến không ngừng rên rỉ. Cặp mông béo và cái lỗ đít có thể nhét cặc vào trong của mẹ thực sự là đẹp nhất trong số những thứ tốt nhất. Sau khi xem những bộ phim nhỏ và Tất nhiên, Lý Vân đến từ Huangshu từ lâu đã biết việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với phụ nữ sẽ rắc rối như thế nào. Trước tiên, bạn phải dùng ngón tay đào nó ra và đổ dầu vào để làm ẩm. Nếu không, dương vật sẽ không được đưa vào. Ngay cả khi đã thực hiện rất nhiều công việc chuẩn bị, phụ nữ vẫn thường kêu la vì đau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 80% phụ nữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn nhằm mục đích làm hài lòng bạn tình của họ.

Nhưng đây không phải là trường hợp của mẹ anh. Quan hệ qua đường hậu môn với mẹ không bao giờ đòi hỏi những màn dạo đầu như đào và đổ đầy dầu. Dường như bất cứ lúc nào, lỗ đít tuyệt vời của mẹ anh cũng sẵn sàng bị dương vật xâm nhập. Lý Vân không biết là do mẹ thiên phú hay là lỗ đít của hắn đã được vô số dương vật của đàn ông phát triển thành như vậy, nhưng cũng giống như âm đạo của mẹ, trải qua vô số trận chiến, vẫn chật cứng hơn trinh nữ, lỗ đít của mẹ, vốn được đàn ông vô số lần hưởng thụ, vẫn căng cứng nóng bỏng, ruột cong chứa đầy điểm nhạy cảm dày đặc. Chỉ cần dương vật của con trai được đưa vào lỗ đít, người mẹ có thể đạt cực khoái mạnh mẽ trong vài phút.

Lý Vân không biết liệu những người đàn ông khác có đạt cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ của họ hay không khi những người đàn ông khác quan hệ qua đường hậu môn với mẹ của họ, nhưng nghĩ kỹ thì có lẽ cũng giống như vậy...

Suy cho cùng, mẹ tôi rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Nếu điều đó không thể khiến cô hạnh phúc, làm sao cô có thể thừa nhận rằng hầu hết những người đàn ông cô ngủ cùng đều đã đụ lỗ đít cô? Có vẻ như mỗi lần cô quan hệ qua đường hậu môn với một người đàn ông lạ, về cơ bản đó là sự chủ động của mẹ cô. Nếu không thì không có nhiều người đàn ông tình một đêm có thói quen quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Rốt cuộc, việc đàn ông quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên với họ là điều không thể tưởng tượng được.

Lý Vân nằm trên cặp mông béo của mẹ và cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ cô, trong đầu nghĩ lung tung. Điều này dường như đã trở thành một loại ma quỷ bên trong. Mỗi lần thưởng thức thân hình xinh đẹp của mẹ, Lý Vân không khỏi nghĩ đến bao nhiêu người đàn ông đã lợi dụng địa vị của mẹ mình, bao nhiêu người đàn ông đã lọt vào lỗ của mẹ mình, và mẹ anh đã cư xử dâm đãng và la hét bừa bãi khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp...

Lý Vân biết mình không nên nghĩ như vậy, nhưng hắn không nhịn được. Anh chỉ muốn nghĩ theo cách này. Vì vậy, cậu bé 13 tuổi rơi vào tình trạng rối loạn tâm lý hoang mang. Một mặt, anh vô cùng yêu thương mẹ mình, nhưng mặt khác, anh lại vô cùng coi thường bà...

Tất nhiên, Lý Vân, người đã nhiều lần được mẹ cảnh cáo, giờ đây đã giấu kín tất cả những cảm xúc tiêu cực này trong lòng và cố gắng hết sức để không để mẹ phát hiện ra. Nhưng chính anh cũng biết rằng tâm trí mình đã bắt đầu trở nên méo mó mà không hề hay biết. 

"Con trai, con trai... Địt vào lỗ đít của mẹ đi... Mẹ sướng quá... ahhh..." Tiếng kêu dâm đãng của mẹ anh đưa Lý Vân đang suy nghĩ mông lung trở về thực tại. Cậu bé 13 tuổi không biết cách đối phó với tâm lý phức tạp của mình nên chỉ có thể làm theo tư thế đà điểu, vùi đầu vào cát, gạt bỏ mọi lo lắng và toàn tâm toàn ý cho cuộc giao cấu loạn luân với mẹ. 

Suy cho cùng, mẹ quyến rũ và gợi cảm đến cùng cực, cậu bé 13 tuổi cũng yêu mẹ đến cùng cực! 

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân trên lưng mẹ nũng nịu gọi, đũng quần lắc lư thật mạnh trên cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc của mẹ. Anh cảm nhận được sự phồng lên của hai cái mông tròn trịa khi chúng bị ấn vào. Dương vật cương cứng của anh cựa quậy qua lại trong đoạn ruột nóng hổi ngay giữa cặp mông đầy đặn của mẹ khiến khoái cảm khi ân ái qua đường hậu môn ập vào toàn thân anh như một cơn sóng. 

"A... con trai, con làm tốt lắm... con địt lỗ đít mẹ thật giỏi... à... mẹ thoải mái quá... sướng quá..." Người mẹ đang nằm trên giường đột nhiên nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, đẩy háng con trai lên trên. Sau đó, người mẹ run rẩy một lúc rồi ngã xuống giường, bất động. 

Lý Vân vẫn nằm trên lưng mẹ, áp chặt háng vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh cảm thấy dương vật cương cứng của mình bị lỗ đít cực khoái của mẹ siết chặt, ruột căng cứng nóng bỏng quấn quanh dương vật. Nếu không phải hắn lúc chín giờ nghĩ tới xuất tinh, Lý Vân lúc này thật sự muốn xuất tinh. 

Rốt cuộc, trong hai ngày ân ái mãnh liệt với mẹ, Lý Vân có thể xuất tinh bất cứ khi nào anh muốn. Tuy nhiên, đến cuối tuần, mẹ anh buộc phải hạn chế số lần. Điều này khiến Lý Vân cảm thấy hơi không vui khi thân mật với mẹ mình. 

Đàn ông rõ ràng có thể xuất tinh, nhưng họ phải nhịn. Đàn ông ghét điều này nhất. Lý Vân không thể không nghĩ đến lần anh và dì gặp tai nạn ô tô. Cô của cô thậm chí chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lý Vân. Bà không quan tâm đến con cặc của cháu trai mình cứng đến nỗi đau...

Dì đáng ghét, mẹ đáng ghét!

Cậu bé 13 tuổi cảm thấy bạo lực vô cớ vào lúc này. Lý Vân nằm trên lưng trần của mẹ, lại một lần nữa cưỡng hiếp mẹ nàng lỗ đít vừa lên đỉnh điểm. Đáy quần của anh bóp chặt cặp mông đầy đặn đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp của mẹ, dương vật cương cứng của anh dường như muốn xuyên vào lỗ đít dâm đãng giữa cặp mông béo của mẹ. Với lực như vậy, người mẹ rên rỉ, mặc dù bà không hiểu tại sao con trai mình không thay đổi tư thế. Theo tục lệ, khi hậu môn của cô đạt đến đỉnh điểm thì con trai cô sẽ cưỡng hiếp âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô cảm nhận được những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình và khoái cảm hậu môn mạnh mẽ được tạo ra trong lỗ đít của người mẹ. Người mẹ nhanh chóng chìm đắm trong niềm vui giao hợp, nằm đó và chỉ biết la hét ầm ĩ.

"Mẹ ơi, con yêu cặp mông to của mẹ lắm!"

Lý Vân điên cuồng cưỡng hiếp cái mông béo và cái hậu môn nóng bỏng của mẹ mình, rên rỉ như đang nằm mơ: "Mông to tròn, cái mông to béo tròn trịa... Mẹ ơi, con muốn đập nát lỗ đít của mẹ ra từng mảnh... Con muốn đập nát lỗ đít của mẹ thành từng mảnh..."

Mẹ nó còn dâm đãng hét lên: "Con bé địt lỗ đít mẹ ra từng mảnh, con địt lỗ đít mẹ nó sưng lên nổ tung... ahhh... thoải mái quá, lỗ đít của con bị con cặc của con đập thành từng mảnh... sướng quá mẹ ơi... Con yêu, con đụ mẹ xinh đẹp của con đến chết mất... ahhh... con trai, con đụ mông mạnh quá, mông sắp rỉ ra... ahhh... sướng quá mẹ ơi!"

Trong bốn mươi phút tiếp theo, Lý Vân không hề thay đổi vị trí hay thậm chí là địa điểm. Anh ta cứ nằm trên cái mông béo xinh đẹp của mẹ, cưỡng hiếp cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ cho thỏa thích. Mẹ của anh ta đã bị con trai đụ qua đường hậu môn và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cuối cùng cô không nhịn được mà cầu xin. Đến đây: "Con ơi, con... con không muốn đổi chỗ à? Âm hộ của mẹ ngứa quá, con có đụ được âm hộ của mẹ không? Cái âm đạo mập mạp, chật cứng và chèn ép bên trong phần dưới cơ thể của mẹ, con thực sự muốn cặc của con bé chui vào và cưỡng hiếp...con...đụ mẹ con mèo..."

Nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ, Lý Vân, người đã đụ cái mông béo của mẹ suốt bốn mươi phút, cảm thấy sự bạo lực trong lòng mình đã giảm đi rất nhiều. Anh cảm thấy mềm mại. Anh nằm ngửa trên lưng mẹ, nhấc hông lên, rút ​​cặc từ hậu môn đã trở thành một cái lỗ to giữa cặp mông to của mẹ, đẩy nó xuống rồi nhét vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ. 

“A…” Người mẹ nằm trên giường, cảm thấy âm đạo đói khát giữa cặp mông béo của mình bị dương vật cương cứng của con trai lấp đầy. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Gần như ngay lập tức, các nếp gấp và phần thịt mỡ ở thành âm đạo của người mẹ bắt đầu tự động cắn vào dương vật của con trai mình. Một dòng tinh dịch được phóng ra từ sâu trong âm đạo. Đó thực sự là một cơn cực khoái tức thời.

Lý Vân nằm ngửa mẹ, ấn vào cặp mông béo ngậy đàn hồi của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ khoảng 10 phút. Lúc này, vóc dáng nhạy cảm của mẹ anh đã được bộc lộ trọn vẹn. Chỉ trong vòng mười phút, âm đạo đã được phun liên tiếp ba lần, đạt tới ba lần cực khoái. 

Người mẹ gần như ngã gục, nằm bất động, để mặc con trai cưỡng hiếp mình. 

Lý Vân rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ anh, sau đó nhét nó vào lỗ đít của mẹ anh và bắt đầu cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Người mẹ run rẩy, nằm trên giường yếu ớt để con trai dùng tư thế nằm ngửa cưỡng hiếp cái lỗ đít xuất thần ngay giữa cặp mông to trắng nõn mập mạp của mình, chịu đựng những đợt chấn động của con trai càng lúc càng mạnh. 

Lý Vân khuấy mạnh rồi đưa mũi khoan vào lỗ đít của mẹ, kích thích âm đạo của mẹ chảy ra ngoài như thác nước. Cuối cùng, sau vài phút, Lý Vân hét toáng lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh... kỹ thuật khóa gà! Ahhh... con sắp xuất tinh..."

Người mẹ hấp hối chợt nhận ra rằng con trai bà nhất quyết muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà vì nó đang nghĩ đến kỹ thuật khóa dương vật của mình...

Người mẹ liền siết chặt cặp mông đầy đặn, cơ thắt hậu môn siết chặt quanh gốc dương vật của con trai. Sau đó, cô thả nó ra một cách thô bạo, để tinh dịch trong tinh hoàn của con trai cô lao vào ống dẫn tinh của dương vật. Sau đó, hậu môn của người mẹ lại thắt chặt, khóa chặt tinh dịch chưa kịp xuất tinh trong tinh hoàn của anh, sau đó thành âm đạo mềm mại gấp nếp và mỡ dưới sự điều khiển của cơ bụng, ép chặt toàn bộ con cặc trong lỗ đít theo từng đợt, đẩy ra từng phần, để chất lỏng đặc quánh trong ống dẫn tinh của con trai bị các nếp gấp âm đạo béo ép đến quy đầu và mắt ngựa, rồi phun ra một cách điên cuồng. và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. 

Lý Vân toàn thân run rẩy, mẹ anh lập tức thả lỗ đít ra, để một dòng tinh dịch ùa vào ống dẫn tinh dương vật của con trai bà. Sau đó, cô ấy dùng sức ép ra tinh dịch, rồi lại cho một dòng tinh dịch khác vào...

Lý Vân hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. Rõ ràng là một lần xuất tinh được chia thành bảy tám lần bằng kỹ thuật khóa cuống của mẹ anh. Mỗi lần đều có thể so sánh với lần xuất tinh hoàn hảo nhất. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập trong não Lý Vân một cách điên cuồng. Anh ta thoải mái đến mức không thể tìm thấy bất cứ điều gì ở phía bắc, phía nam, phía đông hoặc phía tây.

Hơn một phút sau, Lý Vân cuối cùng cũng xuất tinh. Mắt cậu mờ đi và cậu gần như ngủ ngay lập tức trên tấm lưng trần của mẹ.

Người mẹ thở hổn hển một lúc rồi cong tấm lưng trần, đẩy con trai xuống, đưa tay kéo chăn rồi đắp mình cho con trai. Trước khi nhắm mắt lại, người mẹ ngái ngủ liếc nhìn đồng hồ treo tường trên đường và thấy đã đúng chín giờ. Không hơn một phút, không kém một giây. Mẹ không khỏi lẩm bẩm: “Thật sự chính xác đến từng giây…”

Sau đó người mẹ ôm con trai vào lòng rồi đưa tay tắt đèn. Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối, người mẹ nhanh chóng chìm vào một giấc mơ êm đềm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55

Sáng sớm, Lý Vân buồn ngủ, trong đầu dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, anh di chuyển tay xung quanh và cuối cùng nhìn thấy cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ mình. Lý Vân ngái ngủ đến gần bà, vươn tay sờ soạng thân thể mẹ, vừa xoa bóp ngực mẹ vừa đẩy mẹ nằm thẳng, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ.

Trong cơn choáng váng, Lý Vân trèo lên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ mình. Dương vật cương cứng buổi sáng của anh đã chạm vào đôi mông đầy đặn của mẹ anh. Anh bóp mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình trong vài cú vuốt ve, và quy đầu của anh chạm vào lỗ xuất thần. Sau đó, quy đầu của Lý Vân từ từ bóp mở lỗ âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh, đưa toàn bộ dương vật của anh vào khối mỡ giữa hai đùi của cô và đụ cô. 

Người mẹ quan hệ với con trai được hai ngày ba đêm cảm thấy âm đạo giữa hai đùi của mình bị dương vật quen thuộc của con trai cưỡng hiếp trong lúc ngủ. Cô ấy không tỉnh dậy chút nào. Âm đạo của cô ấy tự động bắt đầu co giật, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cong lên. Cô ấy có thói quen phục vụ việc quan hệ tình dục của con trai mình. 

Lý Vân đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê đương nhiên không cố gắng hết sức để làm tình với mẹ như lúc còn thức. Anh chỉ điều chỉnh tốc độ và sức mạnh theo khoái cảm tự nhiên của cơ thể. Âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh chẳng mấy chốc đã bị con trai đổ đầy nước, toàn bộ âm đạo cũng ướt đẫm. Lý Vân bắt đầu ngoại tình, điều đó khiến việc đó trở nên suôn sẻ và dễ chịu hơn.

Mười phút sau, Lý Vân ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, co giật và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. Người mẹ rên rỉ, âm đạo co lại hai lần, nước trào ra. Cô khéo léo đạt đến cao trào với con trai mình, sau đó Lý Vân vẫn giữ nguyên tư thế làm tình với mẹ anh, nằm trên người cô rồi lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi dương vật của Lý Vân mềm ra, nó bị âm đạo của mẹ anh ép ra ngoài. Có lẽ anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ngủ với người nào đó áp sát vào cô ấy. Người mẹ đẩy con trai sang một bên trong lúc con ngủ, sau đó ôm con tiếp tục ngủ. Giữa cặp mông đầy đặn của cô, lỗ âm đạo bị con trai cưỡng hiếp hơi khép lại, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra. 

Tiếng đồng hồ báo thức đã đánh thức mẹ. Cô ngồi dậy, ngáp và bấm đồng hồ báo thức. Sau đó cô buồn ngủ thức dậy để làm bữa sáng cho con trai. Vừa đứng dưới gầm giường, mẹ đã cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Người mẹ giật mình một lúc và tưởng mình đang có kinh. Cô đưa tay ra che kín háng mình. Sau đó cô nhấc nó lên và thấy trong lòng bàn tay mình có tinh dịch màu trắng. 

Người mẹ ngạc nhiên nhìn tinh dịch trên tay mình. Cô không biết mình lại bị con trai mình đụ từ khi nào. Cô thậm chí còn không biết rằng tinh dịch đang ở trong âm hộ của mình. Bà tức giận trừng mắt nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say cũng không thèm leo lên giường lấy khăn giấy ra. Cô ấy chỉ khỏa thân và lắc lư. Hai cái mông tròn và to béo bị con trai cưỡng hiếp bước ra khỏi phòng. Khi họ bước đi, người mẹ thỉnh thoảng cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình chảy xuống phần đùi trong đầy đặn của mình. Cô không khỏi chửi rủa: “Thằng khốn nạn này, cậu xuất tinh bao nhiêu rồi?”

Người mẹ bước vào phòng tắm, ngồi xổm xuống, bụng co rút, ép tinh dịch con trai xuất ra trong âm đạo rồi đi tiểu để tống hết chất tích tụ trong bàng quang qua đêm. Chất dịch nhờn màu trắng và nước tiểu màu vàng chảy ra từ hai lỗ sát vào đôi mon bụ bẫm của mẹ trông rất xinh đẹp và hấp dẫn. 

Sau khi mẹ bài tiết chất dịch trong cơ thể ra ngoài, cô dùng giấy lau sạch rồi đứng dậy đi đến trước gương chải tóc. Khi nhìn thấy mình trong chiếc lược, cô không khỏi giật mình. 

Mẹ tôi biết mẹ rất xinh đẹp, nhưng người mẹ nhìn thấy trong gương có khuôn mặt quyến rũ, đầy quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt, dưới làn da trắng như tuyết nở ra một vệt má hồng khỏe mạnh. Cả người cô trông rạng rỡ, mẹ cô không khỏi mỉm cười. Cô tự nhiên biết rằng sau hai ngày ba đêm yêu con trai mình điên cuồng, thể xác và tinh thần của cô đều thỏa mãn vô cùng. Tinh dịch của con trai cô thậm chí còn được lưu trữ trong âm đạo của cô vào thời điểm này. Một đời sống tình dục hoàn hảo đương nhiên sẽ khiến cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và cảm động. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trong gương, nghĩ đến sự say mê và yêu thích cơ thể này của con trai, cùng hai ngày quan hệ tình dục ở nhiều tư thế và phương pháp khác nhau, con trai cô đã xuất tinh hơn chục lần vào lỗ hở tục tĩu ở phần dưới cơ thể cô. Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên nóng lên, một dòng nước phun ra...

Người mẹ thực sự nhìn mình trong gương, nghĩ về con trai mình và có một chút cực khoái. 

Nếu hôm nay con trai bà không đi học và bà phải đi làm, người mẹ lúc này sẽ rất muốn chui vào giường con trai mình để làm tình và loạn luân với con trai mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, người mẹ khỏa thân bước vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng cho con trai. Người mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và ngân nga một giai điệu không rõ. Sau khi thu xếp xong mọi việc, cô bước vào phòng con trai và đẩy con trai mấy cái. Cô nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, Xiaoyun, dậy đi. Đứng dậy đi tắm chuẩn bị bữa tối..." Con trai tắm xong, cháo cũng gần nguội rồi. 

Lý Vân cuộn tròn và không chịu đứng dậy. Sau nhiều lần bị mẹ đẩy, cuối cùng anh cũng mất kiên nhẫn. Cậu mở mắt nhìn mẹ, lẩm bẩm: “Sao mẹ tắm sớm thế? Mẹ cho con ngủ thêm…” Người mẹ trừng mắt nhìn con trai. Bà muốn nói với con trai rằng trên cơ thể cháu vẫn còn dịch và mùi hôi sau giao hợp, nhưng nhìn dáng vẻ ngái ngủ của con trai, bà mẹ lại nghĩ đến cảm giác cực khoái vừa đạt được khi nhìn vào gương. Bà không khỏi mỉm cười ngọt ngào, quyến rũ nói với con trai: “Con không muốn dậy phải không?”

Nói xong, người mẹ cúi đầu, đưa dương vật mềm mại đầy dịch bẩn và bìu của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Bị kích thích mạnh mẽ, Lý Vân lập tức mở to mắt và hét lên: "Mẹ!"

Sau đó hắn di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Bàn tay anh đưa lên ngực mẹ cô, nâng lên hai bầu ngực căng tròn đầy mỡ chảy xệ rồi nhéo vào đầu núm vú. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của người mẹ nhanh chóng khiến dương vật của con trai cương cứng. Người mẹ di chuyển đầu lên xuống và đưa dương vật của con trai vào miệng. Cô dùng tay đỡ bên hông con trai và thực hiện kỹ thuật chọc sâu vào cổ trứng của con trai. Miệng mẹ phát ra âm thanh “gà, cạch, cạch”, nước bọt đã chảy ra từ khóe môi xinh đẹp của mẹ.

Đúng lúc Lý Vân đang thoải mái thì mẹ anh đột nhiên ngừng cử động, nhổ dương vật của con trai ra, quỳ xuống, dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng, mỉm cười nói với con trai: “Dậy đi, khi nào dậy thì đi tắm rửa… Chuẩn bị ăn cơm rồi đến trường.”

Lý Vân vội vàng chạy tới, lập tức ôm lấy mẹ đang chuẩn bị rời khỏi giường, cầu xin: "Mẹ, con muốn làm tình, con muốn đụ mẹ con lồn."

"Không được, thời gian gấp rút. Hôm nay là thứ hai... Chúng ta đã đồng ý, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta không thể điên cuồng như cuối tuần được."

Người mẹ thẳng thừng từ chối nhưng không hề đề cập đến việc con trai bà đã từng cưỡng hiếp âm đạo của bà một lần và xuất tinh vào âm đạo của bà. 

“Mẹ, mẹ, chỉ một phút… một phút…” Lý Vân vừa nói vừa ép mẹ quỳ trên giường, sau đó quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ, nóng lòng đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cặp mông to lớn của mẹ. Người mẹ "à", hài lòng thở dài, tự nhủ: "Con nói... một phút..."

Lý Vân không có thời gian để nói chuyện. Anh ta ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách điên cuồng. Anh ta đẩy mạnh âm đạo của cô và đụ gần như toàn bộ cái lồn béo của mẹ cô. Khuỷu tay của mẹ cô tì lên giường. Hai bầu vú căng tròn mập mạp trước ngực bị sự xâm nhập của con trai lay động, va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Bên trong cặp mông béo bị con trai đánh đập, cùng âm đạo bị con trai mở ra, có dòng âm thanh dịch tình dày đặc chảy ra. 

"A... con trai... con ơi... cặc con cứng quá... làm lồn mẹ sung sướng quá... ah... mẹ kiếp cứng lên!... ah..." Tiếng rên rỉ của người mẹ chứa đựng khoái cảm vô hạn. Bà quá hưng phấn nên thường xuyên rụt mông, nâng mông để phục vụ cho việc con trai ngoại tình. Cơ quan sinh dục dưới của hai mẹ con đã chứa đầy tinh dịch, làm ướt ga trải giường. 

"A...Mẹ, mẹ...âm hộ của mẹ đang véo con...Mẹ..." Lý Vân cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp vô cùng gợi cảm của mình như sói và hổ. Người mẹ còn khéo léo lắc lư cặp mông béo để ân ái say đắm với con trai. Cảm giác eo hẹp về thời gian khiến cả hai mẹ con đều toàn tâm toàn ý cho cuộc ân ái loạn luân này. Tuy nhiên, Lý Vân càng hưng phấn lại càng cảm thấy mình không thể xuất tinh. 

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực đang lủng lẳng của mẹ, bóp thật mạnh. Anh kẹp núm vú giữa các ngón tay và kéo núm vú của mẹ về phía sau. Đũng quần của anh đập vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ một cách điên cuồng, khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ lăn tròn như sóng, khiến những làn sóng mông của bà run lên. 

Mẹ đột nhiên hét lớn: “Con… con… Mẹ đang xuất tinh… Con sắp xuất tinh… Con… không còn đủ thời gian…” Cảm nhận được nước phun ra từ âm đạo co thắt và co thắt của mẹ chạm vào quy đầu, Lý Vân đụ ngày càng mạnh, nhưng khoái cảm chồng chất không thể đạt đến ham muốn xuất tinh. Anh không nhịn được kêu lên: "Mẹ... Con thấy dễ chịu quá... nhưng con không xuất tinh được..."

Mẹ cười thầm trong lòng. Cô đương nhiên biết rằng con trai cô mới xuất tinh một lần vào âm đạo của cô nên không thể xuất tinh nhanh như vậy. Tuy nhiên, bà vẫn đẩy cặp mông béo ra sau để thỏa mãn dục vọng của con trai, không ngừng nói: “Không được… không có đủ thời gian… Con trai, vào nhanh… nếu không thì không có đủ thời gian… à… thoải mái quá… nếu con quay lại… con sẽ xuất tinh…”

Lý Vân ôm lấy cặp mông to tròn và tục tĩu của mẹ đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Dương vật của anh bị ép chặt vào âm đạo của mẹ, nơi ẩm ướt và trơn trượt do chính anh bị cưỡng hiếp. Thôi nào, mẹ hét lên “ồ ồ”, và sau đó vài phút, mẹ đã đạt đến cao trào mới. Sau đó, bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, dùng giọng mệt mỏi thúc giục: "Con trai... mẹ đủ thoải mái rồi... nhanh lên, thực sự đã quá muộn rồi... địt mẹ mạnh hơn nữa... ahhh... đụ mạnh hơn..."

Dưới sự thúc giục của mẹ, Lý Vân không còn cách nào khác đành dùng sức hút sữa đút vào âm đạo của mẹ khiến mẹ hét lên rất to. Cô ấy đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái trong hơn mười phút. Lý Vân cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh vào âm đạo sâu của cặp mông béo của mẹ anh, nó thắt chặt và co giật. Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào cùng một lúc...

Lý Vân mệt mỏi nằm trên tấm lưng trần phủ tuyết của mẹ. Tay anh không còn giữ được ngực mẹ cô nữa, uể oải buông thõng xuống. Mẹ cô quỳ ở đó, co bóp âm đạo, ép tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Khi dương vật teo tóp của con trai tuột ra khỏi âm đạo, mẹ cô trẹo mông nói với con trai đang nằm ngửa: “Đi tắm đi…một phút…đã hai mươi phút rồi…”

Lý Vân bị mê hoặc bởi dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ anh giữa hai cặp mông đầy đặn của bà. Anh nhìn đồng hồ trên tường, do dự rồi nói: "Mẹ ơi, đừng rửa nữa, sắp muộn rồi."

Mẹ nhổ nước bọt nói: “Con đi học có mùi dâm dục à? Ai có chút kinh nghiệm thì ngửi mùi đầu tiên là biết ngay… Đi tắm và ăn cơm đi, lát nữa mẹ sẽ chở con về. Vẫn còn đủ thời gian.”

Lý Vân đột nhiên vui mừng, ôm lấy mẹ và hôn bà. Mẹ cô chở anh đến trường, giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian chờ xe buýt. Xe buýt chạy chậm, đương nhiên là tiết kiệm được thời gian tắm rửa.

Lý Vân đẩy mẹ ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. Khi cặp mông béo của mẹ anh lắc lư, hai vệt tinh dịch phản chiếu ánh sáng trượt xuống giữa hai đùi bà.

Mẹ vừa đi vừa ngạc nhiên hỏi: "Con đang làm gì vậy?" 

Lý Vân cười vui vẻ nói: “Mẹ không thể đi làm với mùi tình dục phải không? Người ta ngửi thấy liền sẽ biết… Chúng ta cùng nhau tắm quýt nhé?” 

Người mẹ cho phép con trai đẩy mình ra, nhưng bà nói với mẹ: "Con không được đụ mẹ khi đang tắm. Như vậy sẽ không có đủ thời gian... và hôm nay con phải đến lớp nên không được ngủ gật trong giờ học..." Con trai sáng nay đã xuất tinh hai lần trong âm đạo, người mẹ không muốn con trai mình ngủ quên trong lớp vì mệt.

Lý Vân gật đầu. Mặc dù anh không tỉnh dậy khi quan hệ với mẹ và xuất tinh khi cương cứng vào buổi sáng, Lý Vân vẫn nhớ điều đó. Anh chỉ cho rằng mẹ anh không biết, đương nhiên anh cũng không dám nói ra. Hai mẹ con tắm vịt thơm thơm trong phòng tắm. Dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau khi thoa nước tắm cho nhau là điều không thể tránh khỏi.

Tắm rửa xong, hai mẹ con khỏa thân ăn sáng xong mới mặc quần áo. Một người xách cặp đi học, một người xách cặp đi xuống lầu lái xe. Trước khi ra ngoài, việc ôm hôn thân mật là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. 

Khi mẹ anh chở Lý Vân đến trường, thời gian không quá sớm cũng không quá muộn. Lý Vân bước xuống xe và vẫy tay chào mẹ, sau đó bước vào trường với nụ cười trên môi. 

Khi Li Yun đến lớp, anh thỉnh thoảng nghĩ về những cảnh tượng với mẹ mình những ngày qua. "15 lần, tôi thực sự đã xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi 15 lần trong một ngày cuối tuần... Tôi rất thích làm tình với mẹ tôi... Mẹ tôi thực sự có vẻ đẹp tự nhiên... Bộ ngực đó, cặp mông béo ngậy, âm hộ và lỗ đít xinh đẹp... Cảm giác khi cưỡng bức mẹ tôi giống như đang ở trên thiên đường..."

Khi Li Yun nghĩ về tất cả những gì anh có với mẹ mình, vẻ mặt trên khuôn mặt anh tự nhiên trở nên khác với thường lệ.

Lý Vân bản thân cũng không cảm giác được gì, nhưng hắn có một ít trạng thái dị thường hấp dẫn Bắc Cung Linh Ngọc chú ý. Trước giờ học vào buổi sáng, Beigong đấm vào đầu Lý Vân, đánh bật ba linh hồn của Lý Vân ra khỏi cơ thể.

"Con khốn này... mày ngu quá! Sao mày lại đánh tao!" Lý Vân rất tức giận, nhưng đối với Bắc Cung mà nói, hậu quả không thành vấn đề! Lý Vân Đinh thường nói chuyện gay gắt nhưng anh ấy không bao giờ đánh trả. 

"Hôm nay cậu hành động kỳ lạ quá... cậu cứ cười khúc khích trong lớp, và có những phản ứng ở dưới đó... thật biến thái! Cậu lại nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp nào đó à? Và sau đó cậu lại nghĩ đến những suy nghĩ ngẫu nhiên!"

Beigong nhìn chằm chằm vào Lý Vân với vẻ mặt dữ tợn. 

Mặc dù Bắc Cung chưa bao giờ hỏi Lý Vân về mối quan hệ thực sự giữa dì và hắn, nhưng Lý Vân biết rằng trong lòng cô gái này có lẽ đã biết điều đó.

Suy cho cùng, hầu hết mọi người ở Cục Văn hóa đều biết về dì tôi và lai lịch của bà. Cô gái này chắc chắn sẽ biết mọi thứ về nó từ những người điều hành khác trong Cục Văn hóa! 

Vì vậy, hơn một tháng trước, Bắc Cung bắt đầu gọi Lý Vân là "kẻ biến thái chết tiệt". 

Lý Vân từ cái tên này có thể hiểu được Bắc Cung hiểu biết! 

Nếu chỉ là dâm đãng thì thuật ngữ biến thái và biến thái có vẻ phù hợp hơn nhưng có thể mở rộng thành "biến thái". Lý Vân biết rằng ngoại trừ “mối tình trái đạo đức” giữa anh và dì thì không có lời giải thích hợp lý nào. 

Tuy nhiên, thái độ của BeiGong đối với hai nhân vật chính trong mối quan hệ này lại hoàn toàn khác nhau. 

Lý Vân bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt", trong khi dì được gọi là "Chị Jingyi" ở bên trái và "Chị Jingyi" ở bên phải, người đặc biệt có tình cảm. 

Hơn nữa, Lý Vân phát hiện ra rằng Beigong dường như đang bắt chước dì của mình một cách cố ý hoặc vô ý, từ lời nói cho đến hành vi của anh ấy...

Trong mắt Lý Vân, Bội Công Linh Vũ giờ trông giống như phiên bản "dì" của con gái. 

Tất nhiên, Lý Vân không vui khi bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt". Tuy rằng không thể ra tay, nhưng hắn tuyệt đối không thể tỏ ra yếu đuối khi xưng hô với Bắc Cung. 

Lúc đầu, Lý Vân muốn gọi Bắc Cung là "con khốn hôi hám", nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mặc dù mẹ của Bắc Cung làm nghề này để kiếm sống nhưng bản thân Bắc Cung vẫn là một "cô gái vàng". Danh hiệu này không phù hợp nên cuối cùng anh ta phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo và sử dụng thuật ngữ xúc phạm "con khốn hôi hám". 

Trong khi Beigong bắt chước dì của mình, anh ấy dường như cũng đã học được đủ từ thái độ sống tự do của dì cô ấy!

Lý Vân không quan tâm đến danh hiệu này. Ngoại trừ thất vọng, Lý Vân còn bất mãn với Bắc Cung!

Tôi cảm thấy Bắc Cung chỉ học được sự cứng rắn của dì chứ chưa bao giờ nhìn thấy sự dịu dàng của cô ấy. Nhưng rồi nghĩ lại, chỉ có tôi mới thực sự hiểu được sự dịu dàng của dì, sâu thẳm trong lòng tôi cũng cảm nhận được niềm vui chiến thắng giống như A Q.

Không hề nghi ngờ, Bắc Cung đã trở thành một người ngưỡng mộ dì mình, hắn cấm Lý Vân bày tỏ bất mãn với dì mình dưới bất kỳ hình thức nào, thậm chí còn cấm Lý Vân tiếp xúc và tiếp xúc quá nhiều với các bạn nữ khác, cho rằng đây là Lý Vân phản bội dì mình, nếu không hắn sẽ phục vụ bằng nắm đấm và chân! 

Các nữ sinh khác trong lớp đều không hài lòng với điều này. Ngoài việc học giỏi, Lý Vân còn là kiểu người trầm tính trong lớp, khó khơi dậy sự quan tâm và chú ý của các bạn nữ cùng lớp. 

Và theo quan điểm của họ, hành động của Beigong là để bảo vệ “quyền và lợi ích hợp pháp” của họ. Ai gọi Lý Vân và Bắc Cung là "cặp đôi trẻ"? 

Bằng cách này, hành vi bạo lực của BeiGong đối với Lý Vân đã trở thành một hiện tượng bình thường hàng ngày trong mắt các bạn cùng lớp, và sẽ không còn học sinh nào phàn nàn về hành vi bạo lực của Lý Vân đối với Beigong nữa. 

Ngay cả giáo viên bây giờ dường như cũng bị ảnh hưởng. Nếu có xung đột thể xác giữa các học sinh khác, các em cần báo cáo với phòng giảng dạy. Beigong và Lý Vân có thể tự giải quyết. Thầy không thể nhìn thấy hai báu vật sống này! 

Nhưng hiện tại, sự kiềm chế của Bắc Cung đối với Lý Vân không còn chỉ là hành vi, thậm chí đã bắt đầu hạn chế suy nghĩ của anh, chẳng hạn như tình huống hiện tại. 

Tất nhiên Lý Vân không thể chịu đựng được và ngay lập tức phản bác lại. "Nghĩ đến mỹ nữ thì liên quan gì đến anh? Tôi không chỉ muốn nghĩ đến chuyện đó, sau khi tan học tôi sẽ đi tìm cô ấy..."

Bắc Cung giơ chân đá vào eo Lý Vân. Trải nghiệm bị đánh trong vài tháng qua đã giúp khả năng chống chịu đánh đập của Lý Vân được cải thiện đáng kể. 

Ngày nay, sát thương mà các phương thức tấn công thông thường của Beigong có thể gây ra cho Lý Vân đã không còn tốt như trước nữa. 

Lý Vân nhặt cặp sách lên, không để ý đến số sách giáo khoa còn sót lại trên bàn, quay người bỏ chạy khỏi lớp học, chọc tức Bắc Cung vừa chạy. 

"Đồ khốn nạn... nếu tìm được bạn trai, tôi sẽ lấy họ của bạn!"

Bắc Cung không khách khí, vừa nhàn nhã thu dọn cặp sách vừa lớn tiếng nói: “Không tìm được thì không tìm được… Về sau chỉ cần tìm một anh chàng đẹp trai là được!”

Các bạn cùng lớp nghe thấy điều này đều mỉm cười. "Con dâu nhỏ lại chăm sóc thiếu gia, đôi vợ chồng trẻ này..."

Nhìn thấy Lý Vân nhanh chóng bỏ chạy, Bắc Cung luôn cảm thấy hôm nay Lý Vân có chút kỳ quái. Sau khi tan trường, Bắc Cung lập tức gọi điện thoại. 

"Chị Cảnh Nghi... Tôi là Tiểu Ngư, hôm nay Lý Vân có chút kỳ lạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 56

Tất nhiên, Lý Vân không ngờ rằng Bắc Cung lại báo cáo chuyện như vậy với dì mình. Trong đầu anh chỉ có một điều duy nhất là vội vã về nhà, nơi mẹ anh đang đợi ở nhà. 

Không ngờ về đến nhà, người mở cửa lại là chị gái Lý Hạ. 

Chị gái nháy mắt với Lý Vân và nháy mắt. Lý Vân hiểu ngay rằng cha anh thực sự đã dành thời gian để về nhà. 

Vừa vào cửa liền phát hiện dì hai cũng ở đó. Thực ra cô ấy đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa trưa. Cô nhìn thấy Lý Vân và chào hỏi với nụ cười trên môi. 

Bố và mẹ đang ngồi nói chuyện trên ghế sofa. 

Người mẹ có vẻ mặt thờ ơ, trong khi người cha lại nở nụ cười gần như nịnh nọt khiến mẹ vui. 

Lý Vân kéo em gái ra cửa, lén lút hỏi. 

"Chị ơi, buổi diễn này từ đâu ra vậy? Tại sao bố lại đột nhiên nghĩ đến việc quay lại đây vào buổi trưa, còn tại sao các chị lại đến cùng nhau?"

Khi chị tôi nhắc đến bố, chị vẫn giữ thái độ thờ ơ. 

"Mẹ anh nói với bố em rằng bà đã không ở đây hơn nửa tháng, dù sao cũng nên đến xem. Mẹ tôi cũng nói rằng bà cảm thấy có lỗi với mẹ anh và muốn làm một bữa ăn để an ủi bà... Vốn dĩ tôi nói sẽ không đến, nhưng cuối cùng mẹ tôi lại kéo tôi và em gái tôi đến."

Lý Vân hiểu điều đó ngay khi nghe nó. Dường như dì hai của anh biết cách ứng xử với thiên hạ, biết danh tiếng không chính đáng, lời nói không nhất quán nên đã huy động bố đến an ủi mẹ! 

Còn anh lại lo lắng mẹ anh sẽ nhân cơ hội này nổi điên không những đến mà còn kéo theo hai cô con gái của mình. 

Bằng cách này, ngay cả khi người mẹ có đủ loại oán hận với cha mình, bà cũng không thể bày tỏ điều đó trước mặt hai đứa trẻ. Lý Vân thầm ngưỡng mộ cô trong lòng. 

Đúng lúc này, cha anh nhận thấy Lý Vân đang trở về nhà. Anh gọi Lý Vân đến bên cạnh và hỏi về việc học gần đây của anh. Cảm thấy mọi chuyện với Lý Vân vẫn bình thường, anh quay sang làm mẹ vui trở lại. 

Lý Vân thấy mình không có việc gì làm liền trở về phòng. Em gái anh, Xiaoxi, đã chiếm giữ bàn làm việc và máy tính của Lý Vân và đang chơi game vui vẻ. Khi nghe thấy Lý Vân đi vào, cô quay lại gọi "Anh". 

Sau đó họ tiếp tục đánh nhau, trong khi chị tôi bắt chéo chân, ngồi trên giường của Lý Vân và giơ ngón tay về phía Lý Vân. 

Lý Vân thấy vậy đặt cặp sách xuống và ngồi cạnh em gái mình. 

Anh vừa ngồi xuống, tay em gái anh đã chạm vào đùi Lý Vân. 

Lý Vân không có nhiều đắn đo về em gái mình. Anh chỉ vào em gái đang quay lưng về phía hai người, thấp giọng nhắc nhở: “Chị, em điên rồi… bố mẹ anh đều ở bên ngoài.”

"Tch, chúng ta đã lâu không gặp nhau... Toucha bị sao vậy?" Em gái tôi trả lời với giọng trầm tương tự. Sau đó anh ta nháy mắt với Lý Vân. "Anh có nhớ em gái mình không?"

Lý Vân cố ý bắt chước bộ dáng vừa rồi của cha dỗ dành mẹ, nói với em gái: “Con muốn, sao con có thể không muốn?”

Chị tôi phá lên cười. Lý Vân biết em gái anh vẫn còn ác cảm với cha anh, vì vậy bất cứ ai có thể trêu chọc cha anh đều có thể khiến em gái anh vui vẻ dù anh có nói thế nào hay nói thế nào. 

"Bạn có đang chần chừ trong khoảng thời gian này không?"

Em gái anh mỉm cười hỏi. Lý Vân nghe vậy hai mắt nóng lên. Nhìn em gái chăm chú chơi game, anh không khỏi đưa tay vào trong váy em gái mà trực tiếp chạm vào một nhúm lông mu. Lý Vân giật mình một lúc, em gái anh thì thầm vào tai anh: "Đó là dây G."

Lý Vân lập tức dùng ngón tay tìm mảnh vải, nhẹ nhàng đẩy nó ra, sau đó thọc ngón tay vào khe mỡ của em gái mình, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. Một lúc sau, anh cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm. 

Cô chị mỉm cười liếc nhìn Lý Vân, kéo tay Lý Vân ra, đột nhiên đứng dậy, đi đến chỗ cô em gái đang chơi game và hỏi: "Xiaoxi, trò chơi gì vậy? Vui và ồn ào quá ..." Cô em gái liếc nhìn chị gái và nói: "Cuộc phiêu lưu ở vương quốc kẹo. Gần đây tất cả các bạn cùng lớp của chúng ta đều chơi trò này. Chị ơi, cho em chơi một lát nhé. Em đã làm xong bài tập về nhà."

"Ồn ào quá, sau này người lớn nghe thấy sẽ không cho em chơi." Chị tôi bước tới cửa, khóa cửa lại và nói với chị: “Khóa cửa lại, họ sẽ không nghe thấy em đâu”.

"Cảm ơn chị."

Cô em gái nở một nụ cười ngọt ngào với chị gái mình. Cô chị đứng sau ghế của chị gái và xem em gái chơi game. Sau đó, cô chỉ vào chiếc tai nghe trên bàn, nói với em gái mình: "Ồn ào quá. Tiểu Hi, em đeo cái này vào chơi nhé. Anh xem em chơi có được không?"

"Được rồi." Chị tôi đeo tai nghe vào và thoải mái. Có chị gái đứng bên cạnh quan sát, cô càng chơi nhiệt tình hơn. 

Chị gái vẫy tay với Lý Vân, sau đó vén váy lên, để lộ hai cặp mông tròn trịa trắng nõn. Một dải vải mỏng được nhét vào cặp mông đầy đặn. Hóa ra đó là một chiếc quần lót. 

Cô chị đặt cả hai tay lên lưng ghế nơi cô em đang ngồi, cúi người xuống và hạ eo xuống. Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của tuổi trẻ giơ cao khiến Lý Vân phải choáng váng một lúc. Anh sợ hãi đứng dậy. Anh luồn ra sau cặp mông béo của em gái cô, di chuyển dải quần lót đến cặp mông đầy đặn của cô, dùng ngón tay xoa xoa vào khe âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô. Cô phát hiện giữa hai môi âm hộ đầy đặn vốn đã nhẵn nhụi. 

Lý Vân cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của em gái rồi từ từ đẩy vào. Lúc đó Lý Vân mới nhận ra rằng bên trong âm đạo của em gái mình đã ướt đẫm. 

Nhìn thấy em gái mình đang đeo tai nghe, Lý Vân thấp giọng hỏi: "Chị ơi, tại sao lại có nhiều nước như vậy?"

Chị gái quay lại, liếc nhìn em trai mình một cách quyến rũ, ngâm nga nói: "Em nhớ anh..."

Lý Vân bắt đầu ôm lấy vòng eo thon thả của em gái mình và bơm dương vật của anh vào âm đạo trong cái mông béo của cô. Anh có chút bất mãn hỏi: “Em nhớ anh, sao không đến tìm anh?”

“Tôi vẫn chưa nghĩ ra câu hỏi đó.” Em gái tôi rên rỉ, cặp mông tròn trịa lắc lư theo nhịp cưỡng hiếp của anh trai, em đáp lại.

Lý Vân cay đắng nói: "Không biết bây giờ bạn đang làm gì?" 

Em gái tôi chán ghét nói: "Em không nhịn được. Đây là nhu cầu sinh lý. Chủ động tìm em là nhu cầu tâm lý. Em chưa vượt qua mức độ nhu cầu tâm lý, nhưng đã gặp phải thì em phải lo cho nhu cầu thể chất của mình trước... Anh có nghĩ vậy không?"

Lý Vân đẩy mạnh vào âm đạo của em gái mình, đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của em gái cô, phát ra âm thanh rè rè khe khẽ. Trong khi em gái bĩu môi trắng nõn, chịu đựng sự cưỡng hiếp của cặc anh trai trong âm đạo thì cô cẩn thận quan sát phản ứng của em gái. Sau khi chắc chắn rằng chị gái đeo tai nghe không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cô ấy rên rỉ khe khẽ, tốc độ lắc lư mông dần dần tăng lên.

Lý Vân đưa tay tới ngực em gái định chạm vào ngực cô nhưng bị em gái chặn tay, quay lại lắc đầu. 

Lý Vân biết rằng em gái mình đang thận trọng. Rốt cuộc, cô ấy đang ôm một chiếc ghế và đứng đằng sau, được che bởi váy. Cho dù cô em gái đột nhiên quay lại muốn nói chuyện với hai người, nhất thời cô cũng không thấy có gì lạ.

Nhưng nếu áo chị không cài cúc, lộ ngực thì chị vừa quay lại là mọi chuyện coi như xong. 

Lý Vân đành phải từ bỏ ý định vuốt ve ngực em gái. Anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của em gái và xoa nắn một cách âu yếm. Con cặc của anh đã bị đụ mạnh vào âm đạo của em gái cô. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ra từ âm hộ của chị gái cô.

"Hmm..." Em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ mũi. Có lẽ việc ngoại tình với anh trai trước mặt cô là quá thú vị. Trong vòng năm phút, em gái cô đã run rẩy và dựa vào lưng ghế để đạt cực khoái. Lý Vân ôm em gái và đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của cô mà không cử động, để cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, nhưng anh vẫn nhấc tai lên để lắng nghe âm thanh ngoài cửa.

Người lớn chắc muốn ba anh em gần nhau hơn, phát triển mối quan hệ nên không ai quấy rầy. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh trò chuyện mơ hồ qua cánh cửa.

Cô chị thở hổn hển một lúc rồi lắc lắc cặp mông tròn trịa, ra hiệu cho em trai mình tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Lý Vân đã quan hệ tình dục với mẹ mình trong hai ngày qua và đã học được rất nhiều kỹ năng. Lúc này anh không nhịn được mà thử với em gái mình. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái cô, rồi ấn háng mình vào cặp mông tròn trịa của em gái cô. Thay vì đẩy mạnh, anh ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của em gái cô và bắt đầu xoay tròn. Âm đạo của em gái không có những lớp mỡ ép vào âm đạo của mẹ nhưng các nếp gấp và thịt nhạy cảm của thành âm đạo bị dương vật của anh trai làm xáo trộn khiến em gái không khỏi rên rỉ lần nữa. Cô quay lại, nhìn anh trai mình và thì thầm: "Tiểu hỗn đản, em học kỹ năng mới ở đâu vậy?"

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không nói với em gái rằng anh đã học được kỹ năng của mình từ mẹ mình. Anh chỉ vào chiếc máy tính mà em gái anh đang chơi. Em gái cô khịt mũi, quay lại và ngừng nói. 

Lý Vân chỉ đứng ở phía sau em gái, ôm hai cái mông tròn xinh đẹp của nàng, liên tục khuấy động đẩy nàng, luôn chú ý phản ứng trong cơ thể em gái. Một lúc sau, vùng kín giữa cặp mông tròn trịa của em gái trở nên ẩm ướt như đầm lầy. Cặp mông tròn trịa của cô cũng quay càng lúc càng nhanh, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra dọc theo khe hở cơ quan sinh dục giữa chị và em, chảy xuống chân em gái. 

Mặt chị gái đã đỏ bừng rồi. Đột nhiên cô ấy khẽ ậm ừ và nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay. Hai cái mông tròn đầy thịt siết chặt, kẹp chặt lấy dương vật của anh trai. Có một sự co thắt và co thắt ở âm đạo, sau đó toàn thân run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến một cao trào khác. 

Sự rung chuyển của chiếc ghế làm em gái cô giật mình. Cô quay lại và ngạc nhiên hỏi: "Chị ơi, chị sao vậy?"

Em gái tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: “Chân em đau quá. Hãy cởi chúng ra đi.”

Nhìn thấy vẻ khó hiểu trong mắt em gái, tôi nhận ra rằng em gái tôi không thể nghe được khi bịt tai nên tôi tháo tai nghe của em gái ra và lặp lại. Chị tôi gật đầu, nhanh chóng đeo tai nghe vào rồi quay lại trò chơi. 

Em gái tôi đứng dậy, thở hổn hển với Lý Vân: “Ngồi lên giường đi.”

Lý Vân ôm eo em gái, chậm rãi lùi về sau, duy trì tư thế giao hợp cho đến khi ngồi lên mép giường. Em gái anh quay lưng về phía Lý Vân, ngồi trên háng anh trai và bắt đầu vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách điên cuồng. Âm đạo trơn trượt trong âm hộ của cô khuấy động cặc của anh trai anh, âm thanh của chất lỏng tình dục đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

Lý Vân đã hợp tác với em gái bằng cách nâng cặc của anh ta lên và cưỡng hiếp âm đạo của cô giữa cặp mông tròn trịa của cô. Anh luồn tay vào gấu áo em gái và mò mẫm hướng lên trên. Em gái anh đưa tay ra phía sau và véo mở chiếc cúc áo ngực phía sau xuyên qua lớp quần áo của cô. Hai tay của Lý Vân dễ dàng mở chiếc áo ngực ra và nắm lấy hai bộ ngực căng mọng và nảy nở của em gái mình. Anh vặn núm vú của em gái rồi nhào nặn thật mạnh vào hai núm vú mịn màng. 

Hai bầu ngực của em gái mịn màng và bồng bềnh, cặp mông tròn trịa của em gái trắng trẻo gợi cảm, âm đạo của em gái trơn và săn chắc, em gái lắc mạnh cặp mông tròn trịa giữa háng em trai, cưỡng hiếp dương vật của em trai. 

Lý Vân mặc dù cảm thấy rất thoải mái, nhưng hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ anh trong hai ngày qua đã kích thích sự thèm ăn của anh. Đặc biệt, mặc dù âm đạo ở phần thân dưới của em gái cũng căng và mịn, nhưng Lý Vân, người đã quan hệ với mẹ mình mười lăm lần trong vài ngày qua, cảm thấy khoái cảm khi giao hợp với em gái còn tệ hơn nhiều so với âm đạo xuất thần của mẹ anh. 

Nhìn em gái đang tập trung chơi game, Lý Vân đột nhiên bế cô lên, đặt cô nằm ngửa, đầu quay về phía cô. Sau đó, anh đưa tay cởi quần lót của em gái mình, sau đó cởi quần của chính mình, vén váy của em gái cô lên đến thắt lưng, cởi chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của em gái cô. Với cặp đùi tròn trịa, cô giơ quy đầu và chĩa vào lỗ âm đạo ướt át dưới đám lông mu quyến rũ ở phần thân dưới của em gái mình. Cô cắm mạnh vào rồi nằm đè lên người để hạ thấp thị lực. Mông cô di chuyển nhanh chóng, và dương vật của cô co giật điên cuồng trong âm hộ giữa hai đùi.

Chuỗi hành động này nhanh như mây nước chảy. Em gái còn chưa kịp tỉnh lại đã bị em trai đè xuống giường. Sử dụng tư thế quan hệ bình thường nhất, dương vật của anh nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô nhìn chăm chú vào em gái mình đang chơi game. Cô trở nên tức giận khi thấy em gái mình không bị ảnh hưởng gì cả. Cô đưa tay ra đánh vào người anh trai táo bạo của mình, sau đó môi cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Dương vật cương cứng của anh trai cắm sâu vào bên trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể em gái khiến em gái không khỏi mạnh mẽ dang rộng cặp đùi trắng nõn, để anh trai thâm nhập vào âm đạo của cô càng sâu hơn. 

"A... Khó quá..." Dù biết mình không nên, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ, chị gái cô vẫn kìm nén tiếng rên rỉ, lo lắng nhìn bóng lưng cô.

Lý Vân nằm trên cơ thể em gái mình và quan hệ tình dục với cô ấy một cách điên cuồng. Dương vật cương cứng của anh bị cưỡng hiếp mạnh mẽ bên trong phần thân dưới ướt đẫm nước của em gái anh. Lông mu của hai chị em cọ xát dữ dội. Anh vén áo em gái lên và siết chặt chiếc áo lót dưới cổ cô. Sau đó anh ôm lấy hai bầu ngực bụ bẫm đang đung đưa của em gái, cắn lấy hai núm vú đỏ mọng nhô ra, nuốt và nhai.

Em gái đang nằm trên giường, cảm nhận giữa hai đùi dang rộng và âm đạo trơn trượt của phần thân dưới. Dương vật của anh trai cô bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo cô như một mũi khoan sắt nóng đỏ. Dương vật của em trai đâm mạnh vào âm đạo của cô một cách thô bạo và mạnh mẽ. Vì cặc của em trai đụ cô quá mạnh nên âm đạo của cô có chút rỉ ra. Có một cảm giác bỏng rát nhẹ, nhưng phần lớn đó là một dòng khoái cảm tình dục mạnh mẽ đều đặn. Niềm vui này xen lẫn với niềm vui được phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân giữa em gái và anh trai, cũng như nỗi sợ bị phát hiện khi công khai quan hệ tình dục sau lưng em gái. Dưới nhiều sự kích thích giác quan, cô em gái nhanh chóng sa vào hành vi dâm ô của anh trai và không thể ngăn mình lại.

"Chị ơi, chị có cảm thấy dễ chịu khi em đụ chị không?" 

Lý Vân nằm trên thân thể trắng nõn mềm mại của em gái, vùng mu hơi hơi hơi của anh bị ép chặt vào lớp lông mu xinh đẹp trong âm đạo của em gái, khiến lông mu của em gái và anh trai cọ vào nhau. Dương vật của anh run rẩy mạnh mẽ trong âm đạo của em gái, anh đụ cô một cách nhanh chóng và khẩn trương. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại đang nhảy múa của em gái, hôn lên miệng cô và hỏi. 

Cô chị luôn quan sát cô em gái, phát hiện cô em gái thực sự không nhận ra bất cứ điều gì ngoại trừ trò chơi, ngay cả tiếng rên rỉ thường xuyên của chính cô, tiếng dương vật của anh trai cô hung bạo cưỡng hiếp âm đạo của cô, và tiếng ván giường nhấp nhô và ép chặt. Cô em đang đeo tai nghe tập trung chơi game không nghe thấy gì chứ đừng nói là quay lại nhìn. Cô em gái từ lâu đã đắm chìm trong thế giới của trò chơi.

Nghe câu hỏi của anh trai, em gái cô liếc nhìn anh trai mình, trán đầy mồ hôi. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình và chịu đựng những tác động mạnh mẽ hơn của anh trai vào âm đạo của mình. Cô dùng hai tay ôm cổ anh trai mình, nhỏ giọng khêu gợi: "Tiểu địch, em gái em sắp bị anh đụ chết rồi... Anh hỏi em gái em có thoải mái không... A, anh ơi, cặc của anh cứng quá, đụ em thật sâu..."

“Lồn em gái, đụ thật thoải mái…” Để hạ thấp chiều cao, Lý Vân toàn thân đè lên em gái mình. Trên thực tế, nó không có tác dụng gì. Chỉ cần chị gái quay lại, dù Lý Vân có hạ thấp đến đâu, anh cũng có thể nhìn thấy cảnh ân ái giữa em gái và anh trai mình trong nháy mắt. Tuy nhiên, rào cản tâm lý vẫn khiến Lý Vân phải vùi xác hết mức có thể, giống như đà điểu giấu đầu sư tử và vùi đầu vào cát. 

Dương vật của Lý Vân bắt đầu chuyển động vòng tròn trong âm đạo nóng hổi vì bị anh ta cưỡng hiếp của em gái anh. Ngay cả bà mẹ trưởng thành quyến rũ với vô số khán giả cũng sẽ phải hét lên trước phương pháp dầu kim cương biển sâu này. Trước khi gặp Lý Vân, chị gái cô chưa bao giờ đạt cực khoái. Cô không nhịn được mà nhét chặt cặc của anh trai vào trong âm đạo của mình. Chỉ trong vài phút, cô đã ôm chặt anh trai mình và trao cho anh một nụ hôn mãnh liệt. Cô tiến lên và nhét những tiếng rên rỉ không thể kìm nén lại vào cổ họng. Toàn bộ âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô bị co thắt và cặp mông tròn trịa của cô cũng bị siết chặt. Một dòng nước phun ra từ các tuyến của thành âm đạo. Trước mặt chị ruột đang chơi game phía sau, cô bị anh ruột đè xuống giường, cởi trần, sau đó bị em trai loạn luân làm tình trong tư thế quan hệ bình thường nhất, cho đến khi cô đạt cực khoái mạnh mẽ. 

"Ahhh..." Em gái tôi gọi hai tiếng, cong cặp mông tròn trịa lên hai lần rồi yếu ớt ngã xuống. Đôi mắt cô đầy những gợn sóng nước. Nhìn thấy anh trai vẫn đang bạo lực cưỡng hiếp bộ phận âm đạo mềm mại bên trong thân dưới của mình, cô không khỏi van xin. Anh nói: “Anh ơi, anh sắp xuất tinh rồi… Nếu bị phát hiện như thế này thì không tốt đâu…” Phải biết rằng không chỉ có em gái đang chơi game bên cạnh, mà bố mẹ của hai anh em thậm chí còn ở trong phòng khách, cách nhau một bức tường, thật sự rất đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Đừng sợ."

Cậu bé 13 tuổi quả thực không hề sợ hãi. Mẹ anh dám cởi trần và chơi những trò chơi hoang dã với người khác trong một công viên đông người. Chỉ với chiếc áo gió che đi sự xấu hổ của cô, anh ta đang quan hệ tình dục với em gái mình trong phòng ngủ đóng kín cửa.

Chị gái tôi đã bị em trai đập nát thành từng mảnh và mất hết sức lực. Thấy em trai tôi nhất quyết muốn tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy, chị tôi trong lòng cũng là một ông chủ phản nghịch và vô luật pháp. Cô liếc nhìn em gái tôi đang mải mê với mọi thứ đến nỗi quên mất mọi thứ. Cô chỉ đơn giản ôm em trai mình và để mình quan hệ tình dục thực sự với anh ấy. 

Với sự hợp tác của em gái, thú vui loạn luân và ngoại tình giữa Lý Vân và em gái anh tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân. Dù em gái anh còn non nớt hơn nhiều so với mẹ và không có nét quyến rũ trưởng thành của mẹ nhưng cơ thể cô gái 18 tuổi lại tràn đầy sức sống trẻ trung và đàn hồi. Niềm vui mà cô có được khi quan hệ tình dục với chị gái mình khác với niềm vui của mẹ cô. 

Mẹ như món hầm đậm đà, ngọt ngào, mềm dẻo, chín tới khi cắn nhẹ, nước xốt thơm lừng sẽ tràn ra. 

Xương sườn của chị tôi mềm dẻo, dai và mềm. Tất cả đều ngon như nhau nhưng có phong cách khác nhau. 

“Em gái, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của em…” Lý Vân di chuyển hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa của em gái và đâm dương vật của mình vào âm đạo của cô gái 18 tuổi giữa hai đùi đang xòe rộng của em gái cô. Mỗi cú đẩy đều khiến âm đạo của em gái phát ra âm thanh dương vật đưa nước vào. Anh ta hổn hển hỏi: "Em gái, hãy sờ cặc của anh trong đó. Em có cảm thấy dương vật của anh trai em đang co giật trong âm đạo của em gái em không? Chị... Tôi rất hạnh phúc... Tôi đang cưỡng hiếp chính em gái mình, tôi đang loạn luân với chính em gái mình... Tôi đang đụ vào âm đạo của em gái tôi, được thiết kế đặc biệt để dương vật của tôi có thể xuyên qua..."

Nghe được lời nói dâm đãng và đáng xấu hổ của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô không khỏi đỏ bừng. Em gái cô, người đã bán âm hộ của mình nhiều lần, đương nhiên đã nghe thấy những lời dâm ô của gái mại dâm, nhưng sự phản kháng tâm lý của cô đã khiến cô trở nên điếc tai với họ. Khi nghe những lời này từ người anh trai yêu quý của mình, cô xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn. 

Cô chị lén nhìn em gái thì thấy mọi việc vẫn như thường. Cô không nhịn được mà vòng tay qua eo em trai mình. Cô cũng cong phần thân dưới để hợp tác với em trai mình, để dương vật cứng và nóng của em trai mình tiến sâu hơn vào âm đạo của cô gái. 

"Anh ơi, em gái em cảm thấy rất thoải mái khi được anh đụ... Con cặc anh đút vào lồn em gái em cứng quá, đi sâu quá... Anh đẩy mạnh quá. Anh ơi, anh phải đâm vào cái lồn ở phần thân dưới của em gái em, được thiết kế đặc biệt để anh hiếp dâm... Ahhh..."

Chị cả cũng hét lên đầy dục vọng. Tất nhiên, giọng nói của hai anh em bị đè xuống rất thấp. Ngay cả khi quan hệ tình dục mãnh liệt, họ cũng không quên mọi thứ mà rất thận trọng. 

Môi trường kỳ lạ tự nhiên mang đến sự kích thích bất thường. Em gái làm việc không mệt mỏi với dương vật cương cứng của anh trai trong âm đạo phần dưới cơ thể. Không lâu sau, cô lại bị anh trai cưỡng hiếp và đạt đến đỉnh điểm. Lúc này đã mười lăm phút trôi qua. Người chị thực sự rất yếu và bị liệt ở đó. Nhìn thấy anh trai giống như sói con vẫn vô cùng thích thú cưỡng hiếp cô, em gái tôi thấp giọng cầu xin: “Anh, em gái không thể làm được nữa, em hãy xuất tinh nhanh đi… Hôm khác chúng ta mở phòng bên ngoài, em gái nhất định sẽ cho anh đụ em thỏa thích, được không?”

Lý Vân hung hăng đánh vào thân dưới của em gái mình, vẻ mặt không thể tin nói: “Tôi không tin, tỷ nói dối… Nếu hôm nay tôi không đi cùng bố và dì hai đến thì tôi cũng sẽ không chủ động đến gặp.”

Người chị nằm đó mềm mại, dang rộng đùi, nhìn đứa em trai hung dữ, khuôn mặt đẫm mồ hôi, trằn trọc, dùng hai tay di chuyển hai bộ ngực tròn và nhọn của mình, hai tay đều sưng đỏ, núm vú bị cắn sưng hơn một vòng. Về phần âm đạo và âm đạo đau nhức ở phần dưới cơ thể, không cần suy nghĩ cũng chắc chắn đã bị con cặc của anh trai hung hãn cưỡng hiếp nên đã hơi đỏ và sưng lên. 

"Anh, em gái em đã hứa với anh trai em rồi. Từ giờ trở đi, mỗi khi anh trai muốn đụ em gái em, em gái em sẽ dang rộng đùi cho cặc của em trai vào âm đạo cưỡng hiếp em nhé? Em gái em đã bị anh đụ tới cực khoái bốn lần rồi. Em thực sự không thể làm được nữa..." Em gái tôi hổn hển rên rỉ, nhẹ nhàng uốn cong âm đạo bằng lông mu xinh đẹp để đáp ứng lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của anh trai trong âm đạo cùng với tiếng nước. 

Lý Vân nằm trên cơ thể em gái, dương vật của anh ấn mạnh vào âm đạo mềm mại của em gái, tận hưởng niềm vui sướng khi giao hợp. Anh ngạc nhiên hỏi: "Em gái tôi đã đạt được bốn lần cực khoái từ tôi rồi à? Tôi nhớ em chỉ đạt được hai lần cực khoái trên giường phải không?"

Nói xong, con cặc của anh mạnh mẽ cạy lên bên trong âm đạo ướt át của em gái. Em gái rên rỉ, cảm thấy bụng mình bị dương vật của anh trai xé toạc từ bên trong âm đạo. Em gái không khỏi hét lên và rùng mình hai lần trước khi Lý Vân rút dương vật ra. , chị gái không khỏi đánh em trai mình, bĩu môi: "Em chỉ nhớ hai lần đạt cực khoái của chị gái em trên giường? Hai lần đạt cực khoái khi chị em đứng dưới đất đỡ ghế của em gái em, còn anh ôm mông chị ấy đụ từ phía sau là giả? Đừng quên nhé?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Hai lần cực khoái đó quá nhỏ, có thể coi là không có gì."

Chị gái nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông căng tròn của em trai, nhẹ giọng nói: “Tiểu khốn nạn, em rất thoải mái với anh… Xuất tinh nhanh lên, nếu không bố mẹ sẽ phát hiện ra, chúng ta sẽ chết… A a… Anh, mạnh lên, em trai, nhanh lên… Âm hộ của em gái tôi thật thoải mái… Gần đến rồi, a a…”

Cô em gái ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên sung sướng. Âm đạo của cô cũng tích cực di chuyển để thích ứng với sự thâm nhập sâu và mạnh mẽ của dương vật của anh trai vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, cô lại lo lắng liếc nhìn cô. Hai người duy trì quan hệ tình dục truyền thống nhất như thế này và tiếp tục làm tình thêm vài phút nữa. Toàn thân người chị run rẩy và gần như rơi nước mắt. Cô đạt cực khoái lần thứ ba khi dương vật cương cứng của anh trai xâm nhập vào âm hộ cô.

Cô chị lại phun ra tinh dịch cực khoái trong cơn co giật run rẩy, sau đó cô hoàn toàn ngã xuống giường không thể cử động. Cô dang rộng đùi một cách yếu ớt và chịu đựng sự xâm nhập của dương vật của em trai vào âm đạo của mình. Cô đang thở hổn hển. Hai bộ ngực đầy đặn đỏ bừng vì bị em trai tàn phá của cô đang phập phồng dữ dội. Đôi mắt cô say sưa, đầu và mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn.

"Anh, anh ơi, anh tốt... Em gái em sắp chết rồi. Nếu em để anh đụ em thêm nữa, em gái em sẽ chết thật..." Em gái tôi yếu ớt vuốt mồ hôi trên mặt Lý Vân, thấp giọng cầu xin: "Chị, vậy là đủ rồi. Đã lâu lắm rồi... Anh ơi, em hãy xuất tinh đi... Em gái em không thể chịu đựng được nữa, em sắp chết, em thật sự sẽ chết..."

Lý Vân nhìn thấy khuôn mặt cầu xin của em gái mình, bĩu môi và hôn cô ấy, rồi nhìn vào mắt cô ấy. Dương vật của anh đang từ từ bơm vào âm đạo trơn trượt như đầm lầy của em gái. Anh tận hưởng sự mềm mại và nhiều dịch vị của âm đạo nữ tính của em gái mình, rồi nhẹ nhàng hỏi: "Vậy thì anh sẽ xuất tinh. Anh sẽ xuất hết vào âm đạo của em gái anh."

Em gái nhanh chóng gật đầu đồng ý: “Xuất vào…anh trai kiêm hết vào…xuất hết tinh dịch vào âm đạo của em gái tôi…trong âm đạo của em gái tôi, chỉ có anh trai tôi mới có thể xuất tinh, và xuất tinh đặc và nóng…”

Lý Vân hôn em gái mình một lần nữa, rồi cô bóp chặt bộ ngực của em gái mình, nó bắt đầu nhô lên trở lại theo khe dài dưới lớp lông mu quyến rũ giữa hai chân xòe của cô. Lần này, Lý Vân không hề kìm nén ham muốn của mình mà đụ cô thật nhanh và khẩn trương. Em gái cô dang rộng đùi và dùng âm đạo của mình để đón cú đẩy cuối cùng của dương vật của anh trai mình. Tuy nhiên, anh trai chưa kịp trút giận thì lại bị anh trai cưỡng hiếp đến cực khoái.

"Ahhh...chị lại đến rồi...đây...anh trai, anh trai...anh tốt...đến nhanh, vào nhanh...ahhh...đẹp quá...thoải mái quá..." Chị cả hai tay ôm lấy lưng Lý Vân, vén quần áo của em trai lên và gãi cơ lưng của anh ấy. Nhìn thấy em gái mình đạt cực khoái gãi giống như mẹ mình, Lý Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn, run rẩy dữ dội, trong cơn co thắt cực khoái cuối cùng của em gái, Lý Vân phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, toàn bộ nét mặt đều co giật. Dương vật của anh đẩy sâu vào âm đạo của em gái, đũng quần của anh cọ xát mạnh vào xương mu đầy đặn của cô, khiến lông mu của cả hai anh em trở nên lộn xộn. Sau đó, tinh dịch trong tinh hoàn của Lý Vân trào ra từ mắt quy đầu, bắn vào âm đạo được chính giới tính của anh làm nóng lên của em gái anh...

Một sợi, hai sợi, ba sợi... toàn bộ tinh dịch nóng hổi của anh trai bắn vào sâu trong âm đạo đang co rút và bóp chặt của em gái. Điều này thể hiện sự kết thúc thực sự của mối quan hệ loạn luân giữa hai anh em.

Người chị thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ vì cực khoái. Cô bóp chặt âm đạo của mình và bất lực chịu đựng sự xuất tinh không kiềm chế của anh trai mình vào âm đạo của cô gái 18 tuổi. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chạm vào bụng dưới, chị cả run lên và ám ảnh. 

Lý Vân nằm trên thi thể em gái, bất động như một con chó sắp chết. Mặt anh áp vào bộ ngực trần nhọn hoắt của em gái, ép núm vú đầy đặn thành hình bầu dục dày dặn. Sau khi xuất tinh, con cặc của anh vẫn được đưa vào âm đạo của em gái, thỉnh thoảng đập mạnh, mang lại cho cặp anh em loạn luân dư âm cuối cùng của cực khoái. 

Người chị nằm liệt ở đó, để em trai đè lên người mà thở hổn hển. Sau vài phút, cô cảm thấy dương vật mềm nhũn sau khi xuất tinh của em trai mình đã bị ép ra khỏi âm đạo của cô, sau đó cô đưa tay đẩy Lý Vân ra hiệu cho anh xuống. 

Lý Vân ngước lên và thấy em gái mình vẫn đang tập trung chơi game nên anh ôm cô và hôn cô. Nụ hôn kéo dài trọn một phút. Khi hai chị em tách môi và lưỡi ra, giữa môi nhau có vài vệt nước bọt màu trắng. Sau đó Lý Vân đứng dậy khỏi em gái mình và nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời giữa hai chân của em gái mình. Hai môi âm hộ của cô ấy lộn xộn, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo chưa đóng đã chảy ra ga trải giường. Lý Vân kéo vỏ gối cẩn thận lau âm đạo cho em gái. Sau đó anh liếc nhìn cô, rồi cúi đầu xuống, nằm trên âm đạo của cô và thổi kèn cho cô.

Người chị bị sốc. Cô không ngờ người em trai này lại liều lĩnh như vậy. Cô cảm thấy một chiếc lưỡi ướt đang liếm vào âm đạo của mình. Chị gái cảm thấy thoải mái một lúc. Sau đó cô nhìn thấy em trai mình đang liếm âm hộ cô và lăn lộn trên giường. Cuối cùng, anh đặt phần thân dưới của mình lên trên đầu cô và đặt dương vật mềm mại của mình trước miệng cô. 

Tên biến thái nhỏ này táo bạo đến mức đứng ngay sau em gái mình, chơi kiểu "69" với cô ấy! 

Cô chị sợ hãi liếc nhìn em gái, sau đó ôm mông em trai hạ xuống, há miệng đưa toàn bộ dương vật mềm mại vào miệng, mút liếm rồi ăn sạch con cặc béo ngậy. Cô còn dùng lưỡi làm sạch bìu dái, lông mu và cả đùi của em trai, rồi vội vàng vỗ nhẹ vào đùi em trai để em đi xuống. 

Sau đó, Lý Vân mới hài lòng ngồi dậy, mặc quần lót và quần dài của mình, đồng thời giúp em gái mặc quần lót lọt khe. Khi kéo quần lên, tên biến thái nhỏ bé dùng miệng thay vì dùng tay cắn vào quần lót của em gái rồi từ từ kéo lên cho đến khi che kín hoàn toàn khe hở âm đạo của em gái mà hắn vừa cưỡng hiếp và xuất tinh bên trong, để lộ một mảng lông mu đen quyến rũ...

Một chiếc quần lót. 

Cô chị kéo váy xuống che đi cặp đùi trắng như tuyết, kéo chiếc áo ngực vén lên tận cổ xuống che đi hai bầu ngực nhọn hoắt đầy đặn. Cô cài nút dây đai bằng tay trái và cởi áo ra. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy khỏi giường, chải tóc trước gương trong tủ, bước tới cửa, mở cửa và để cửa khép hờ. Sau đó cô ngồi lại trên giường của Lý Vân, tựa vào cạnh em trai mình, giả vờ như hai anh em rất hòa thuận và đang trò chuyện vui vẻ. 

“Em dũng cảm quá…” Mặt chị tôi vẫn đỏ bừng sau khi quan hệ. Cô nhìn anh trai mình, thấp giọng mắng: “Anh thật là dũng cảm.”

Lý Vân nắm lấy một tay của em gái mình và thì thầm: "Em yêu cầu anh làm điều đó."

Tỷ tỷ và Lý Vân đan ngón tay vào nhau, ậm ừ: "Muốn ngươi bình tĩnh một chút, nhưng ai biết ngươi, tên này, thật sự sẽ khơi mào chiến tranh thế giới... Nằm đè lên người ta trên giường, đụ âm đạo của ta hơn 20 phút, xuất tinh dịch nhiều như vậy vào trong âm đạo của em gái ta, thoải mái thì có thể đụ âm hộ của ta và xuất tinh... Không sợ bị Tiểu Hi phát hiện à?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Cô ấy không nhận ra điều đó. Tôi cũng chơi game. Đừng nói với tôi rằng khi tôi chơi thì có người đang quan hệ tình dục bên cạnh tôi. Trời sập có sập cũng không biết... Chị ơi, chị có thấy thoải mái không?"

Cô chị nắm lấy tay em trai mình, nhéo nhẹ rồi thì thầm: "Bụng em hơi đau một chút. Chắc là do em đụ em quá mạnh. Âm hộ của em chắc sưng lên rồi... Đồ biến thái, em thật dũng cảm!"

Lý Vân thầm nghĩ rằng bạn không biết chuyện tình cảm của mẹ tôi. Thật là dũng cảm. Nhưng anh lại không thể nói ra điều này, đành phải cười hỏi: “Chị, dạo này công việc của chị có ổn không?”

Em gái tôi cười nói: “Em đã đậu bài thi viết kỳ thi công chức, đang chờ phỏng vấn… Anh ơi, anh nghĩ em nên đến văn phòng thành phố nào?”

Lý Vân đương nhiên biết rằng bài kiểm tra viết của em gái mình có thể đã bị gian lận. Đối với cuộc phỏng vấn, đó chỉ là hình thức. Suy nghĩ một chút, anh hỏi: “Em muốn đến văn phòng thành phố nào?”

Em gái tôi chán nản nói: "Em cũng không biết. Bố em bảo em đến Cục Nhân sự, nói là nhàn rỗi. Mẹ em bảo em đến Cục Thuế, nói nhiều tiền. Mẹ em bảo em đến Cục Công an, nói là có uy tín... Họ bảo em đến mức không biết đi đâu..."

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Có một người cha là thị trưởng là tốt. Cơ quan hành chính thành phố chọn đi... Đừng hỏi họ muốn bạn đi đâu. Bạn phải tự hỏi bản thân, bạn thích làm gì?"

"Tôi thích gì?" Chị tôi nghiêm túc suy nghĩ, nhưng dường như không tìm được thứ mình thích, cuối cùng nói: “Em thích…lái xe…”

Lý Vân không khỏi bật cười. Em gái anh mới mua xe cách đây vài chục ngày và đã lấy được bằng lái xe ngay lập tức. Bây giờ cô ấy tự nhiên yêu thích ô tô. Cô ấy thích ô tô nên không có chuyên môn hay sở thích gì cả. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói với em gái: "Vậy em đến phòng quản lý phương tiện của Bộ Công an. Công việc ở đó dễ dàng, tiền bạc dồi dào, em có thể mặc đồng phục cảnh sát... Haha, điều kiện của bố mẹ đều đáp ứng, bảo dưỡng xe cũng thuận tiện, em cũng có thể giúp đỡ người thân rất nhiều..."

"Văn phòng quản lý phương tiện của Bộ Công an... đúng vậy, trước đây tôi nghe em gái tôi nói rằng nếu đi kiểm tra xe thì phải nộp tiền trái pháp luật. Nếu không phát hiện được những kẻ mổ xẻ thì phải bỏ tiền vào kính chắn gió. Nếu không, xe của bạn chắc chắn sẽ có vấn đề gì đó và sẽ không vượt qua được cuộc kiểm tra. Tôi nghe nói rằng các cảnh sát trong Văn phòng Quản lý phương tiện đều béo như vậy." 

Chị tôi trầm ngâm nói.

"Đúng vậy, ngươi không cần phải ra ngoài làm việc. Trong toàn bộ hệ thống cảnh sát, đây là một vương quốc độc lập. Lợi ích thật đáng kinh ngạc, còn có thể mặc trang phục cảnh sát một cách đàng hoàng..." Lý Vân nhận xét. Là con trai một cán bộ, anh đương nhiên biết hết những cơ quan nhà nước này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 58

Chị tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm nói: “Được rồi, vậy em đi cục Quản lý phương tiện…” Chị ấy đột nhiên lo lắng nói: “Anh ơi, hình như Cục Quản lý phương tiện không tuyển người…”

"Chị, chị ngốc quá, chị thi công chức để lấy cơ quan hành chính. Một khi có cơ sở thì có thể thuyên chuyển. Chỉ là lệnh thuyên chuyển thôi. Bố không cần hỏi, thư ký của ông ấy sẽ thay chị xử lý. Đừng lo, ở thành phố chúng tôi, chị không thể đi ngang, nhưng chị muốn làm việc ở văn phòng thành phố nào thực sự chỉ cách một cuộc điện thoại."

Lý Vân an ủi. 

“Được rồi, khi về tôi sẽ đến Cục Quản lý phương tiện của Bộ Công an và nói với bố cậu.” Chị tôi gật đầu.

Lý Vân không khỏi bật cười nói: "Trả lại cho bố ngươi đi... Sao không gọi ta là bố đi... Nghe không có vẻ khó xử sao?"

Em gái tôi liếc nhìn Lý Vân và ậm ừ: "Em cũng gọi anh là bố à? Trong âm hộ của em vẫn còn tinh dịch, rất thoải mái khi anh đụ em. Anh có dám bảo em cũng gọi anh là bố không?"

Nghe vậy, lòng Lý Vân nóng bừng. Anh đưa tay vào váy em gái và chạm vào cặp đùi mềm mại của cô. Anh ấy nói: “Em gái, xin em đừng dằn vặt bản thân nữa và hãy hẹn hò với anh mỗi tuần một lần nhé?”

Em gái tôi khịt mũi nói: "Không, nếu Tiểu Hy không ở đây, anh sẽ phải đụ âm hộ của tôi và mắng tôi bằng những lời lẽ tục tĩu."

"Không được, lần sau nếu ngươi mặc đồng phục cảnh sát tới gặp ta, nếu ta dám mắng ngươi, liền còng tay ta!" Lý Vân cầu xin, chạm vào đùi em gái mình. 

Chị tôi nghe vậy mắt sáng lên, nghi hoặc hỏi: “DMV có còng tay không?”

Lý Vân vui vẻ nói: "Sau khi trở thành cảnh sát, ngươi có thể tự mình đến công ty bảo vệ mua những thứ này. Đừng nhờ người khác, sẽ gặp rắc rối. Đến công ty bảo vệ mua một ít còng tay và dùi cui rồi bỏ vào xe. Chúng là những công cụ lao động bình thường. Nhớ giữ lại hóa đơn."

Chị gái gật đầu khen ngợi em trai mình: “Em biết nhiều quá.”

"Chị ơi, buổi hẹn hò của chúng ta thế nào rồi?" Lý Vân nói trong khi bàn ủi đang nóng. 

Em gái tôi cười nói: “Anh còn nói sẽ đợi em mặc đồng phục cảnh sát…”

Lý Vân bỗng nhiên nổi giận. Bàn tay đang chạm vào đùi em gái anh đưa thẳng vào âm đạo của cô, nắm lấy một bụi lông mu và kéo ra.

"Bạn sẽ chết!" Người chị giơ tay đánh em trai mình. 

Lý Vân đẩy chiếc quần lót sang một bên và di chuyển ngón tay trên môi âm hộ mịn màng của em gái mình. Ngón tay anh chạm vào cái lỗ nhỏ mà anh vừa cưỡng hiếp. Cảm giác được một mảng nhớp nháp, hắn không khỏi kỳ quái hỏi: “Vừa rồi không phải ta liếm sạch cho ngươi sao?”

Em gái tôi đỏ mặt, giận dữ nhổ nước bọt: “Lại chảy ra nữa rồi…em vào nhiều quá…”

Lý Vân ngạc nhiên nhìn em gái mình. Em gái cô bị anh làm cho choáng váng, không nhịn được hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Lý Vân thì thầm: "Chị ơi, hôm nay chị ở bên em và chị không nói một lời thô tục nào cả..."

Em gái tôi đỏ mặt nói: "Anh có thích em nói xấu không? Bố em đã đăng ký cho em vào trường đảng. Dù là lớp bán thời gian nhưng em phải tham gia vài lớp một tuần. Em không thể nói những lời không hay với những bạn cùng lớp đó... Dần dần, em đã thay đổi..."

Lý Vân nhìn chung quanh, sau đó nghiêng người hôn em gái, khen ngợi: "Đây là em gái tốt của anh..." Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ âm đạo mịn màng của em gái, Lý Vân không khỏi nói: "Em gái, chúng ta đụ cô ấy lần nữa đi..."

Chị cả giật mình, đưa tay rút bàn tay đang chạm vào âm đạo của anh trai mình ra, giận dữ nói: "Sao em dám nói thế? Đừng nghĩ nữa. Trong lòng em vẫn đang đau. Em vô tâm quá nên chỉ muốn thoải mái. Vừa rồi cái đó hung dữ quá... Giống như muốn đâm thủng ruột người ta vậy..."

Lý Vân không khỏi cười nói: "Tỷ tỷ, muốn đâm vào ruột, không phải phía trước lỗ, mà là phía sau lỗ... Chúng ta dành chút thời gian đâm vào ruột nhé?"

Sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ nhiều lần trong vài ngày qua, Lý Vân cũng bắt đầu quan tâm đến lỗ đít của phụ nữ. 

"Em muốn giết anh, em không cho phép..." Em gái tôi liên tục lắc đầu nói: "Điều đó tuyệt đối không được phép. Thật là ghê tởm... Em có thể bình thường được không? Tại sao em lại biến thái như vậy?"

Lý Vân thấy em gái mình thực sự phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cũng không vội. Dù sao thì anh cũng có rất nhiều thời gian để huấn luyện cô ấy...

Sau khi thuyết phục em gái, anh tiếp tục trò chuyện với cô, rồi lặng lẽ đưa tay vào váy cô, đùa giỡn với âm đạo quyến rũ của cô. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo đầy bùn của cô và khuấy động từ từ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô choáng váng và nước tràn ra từ mắt. 

Trong khi em gái anh vẫn đang tập trung chơi game, Lý Vân và em gái anh ngồi cạnh nhau trên giường, im lặng và mơ hồ làm tình, nhưng bề ngoài họ đang nói chuyện rất say mê. 

Đột nhiên cánh cửa hé mở bị đẩy ra, dì hai bưng đĩa trái cây bước vào. Nhìn hai chị em ngồi cạnh nhau trên giường, trò chuyện vui vẻ, dì hai không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Bà không biết rằng con gái mình hiện đang được giấu giữa hai đùi dưới chiếc váy dài, với một dương vật được đưa vào âm đạo. Ngón tay của em trai thậm chí còn không biết rằng âm đạo của con gái không chỉ chứa ngón tay của em trai mình mà cô ấy còn làm tình điên cuồng với em trai mình mười phút trước. Ngoài ra còn có tinh dịch xuất tinh vào âm đạo của cô sau khi cặc của em trai cô quá nhiều. Nó được những ngón tay của em trai cô đào ra, và một phần nhỏ của nó đã thấm ướt trên ga trải giường. 

Nhìn thấy cô con gái nhỏ vẫn đang chơi game, dì hai nói vài câu, đặt đĩa trái cây xuống, vui vẻ đi ra ngoài. 

Người chị không khỏi đỏ mặt nhìn em trai mình. Anh chàng táo bạo này, trước mặt mẹ và dì hai, không rút ngón tay đã chạm vào âm đạo phần dưới cơ thể của bà ra. Anh tiếp tục thọc sâu vào âm đạo ướt át của em gái cô với vẻ mặt bình tĩnh, không hề có ý định dừng lại. Ngay cả mẹ anh cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Nó thực sự là không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn thấy tên khốn này còn chơi đùa với âm đạo của mình, chị tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô kéo mạnh tay anh ra và kẹp chặt đùi mình. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn anh làm những điều tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy trước mặt người khác. Lý Vân không để ý. Anh nhìn em gái mình rồi đưa những ngón tay nhớp nháp vào miệng cô, bắt cô liếm sạch. Em gái chỉ biết cay đắng nhìn anh trai, rồi đưa hai ngón tay vào miệng, dùng chiếc lưỡi dịu dàng liếm, liếm anh trai và chính mình. Sau khi ăn hết chất lỏng bẩn thỉu tiết ra khi quan hệ tình dục, anh ta nhổ ra hai ngón tay ướt át của em trai mình và đưa tay ra đánh. Lý Vân mỉm cười ấn đầu em gái, yêu cầu cô cúi đầu ăn dương vật của anh. Người chị giãy giụa nhưng không dám lên tiếng. Cuối cùng, anh miễn cưỡng mở miệng, đưa quy đầu của anh trai mình vào miệng và bắt đầu liếm nó. Lý Vân rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của em gái mình trên dương vật của mình. Anh cũng đưa tay vào dưới váy em gái, ngón tay lại thọc sâu vào âm đạo giữa cặp mông đầy đặn của em gái và bắt đầu cựa quậy. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Sau đó giọng của dì hai vang lên trong phòng khách. "Này, em gái, em cũng đến đây... đúng lúc, đúng lúc... mau vào đi, cả nhà này đang gặp rắc rối đấy."

Lý Vân cảm thấy có chút áy náy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Dì của anh ấy đột nhiên làm gì ở đây vào buổi trưa? Cô em gái cũng ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, ngậm dương vật của anh trai vào miệng và chăm chú lắng nghe động tác trong phòng khách. 

Người dì cũng có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của bố và dì hai. Nhưng khi gặp nhau, họ không thể rời đi được nên theo dì hai vào phòng khách.

Lý Vân nhanh chóng đỡ đầu em gái, rút ​​dương vật ướt át ra khỏi miệng cô, nhét vào quần lót, kéo khóa quần rồi bước ra khỏi phòng. 

Người dì mỉm cười khi nhìn thấy Lý Vân. 

Nhưng anh không muốn mẹ anh nhìn thấy vẻ mặt này, bà lập tức khịt mũi. Lý Vân trong lòng phàn nàn, nhưng cha hắn hiển nhiên không hiểu, cho rằng hắn đã làm cho mẹ hắn không vui, hết lần này đến lần khác tự trách mình. 

Tuy nhiên, khi dì tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ, vẻ mặt bà thay đổi, rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh và nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêu khích. 

Lúc này mẹ mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên tránh ánh mắt của dì, quay lại tiếp tục phớt lờ bố. 

Lý Vân nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức cảm thấy bất an. Mẹ anh đã biết mọi chuyện về anh và dì anh, nhìn bộ dạng của dì anh bây giờ, bà dường như đã nhận ra điều đó. 

Lý Vân vốn định giấu kín mối quan hệ của mình với mẹ mình mãi mãi với dì, nhưng Lý Vân biết rằng cái khịt mũi lạnh lùng vừa rồi của mẹ anh có thể đã khơi dậy sự nghi ngờ của dì anh. Che giấu có lẽ là không thể, nhưng anh cần phải suy nghĩ cẩn thận làm thế nào để tỏ tình với dì và cầu xin sự tha thứ của đối phương. 

Lý Vân đang suy nghĩ, em gái hắn đi ra, đưa tay lau khóe miệng, như lau nước bọt, sau đó dùng bàn tay lau khóe miệng vỗ nhẹ vào mông Lý Vân. Đối với hầu hết mọi người, việc em gái vỗ vào mông anh trai mình sẽ chỉ được hiểu là hành vi đùa giỡn giữa anh chị em ruột. 

Nhưng khi nó rơi vào mắt dì tôi, dì cau mày. 

Lý Vân nhìn nó và nhận ra rằng vấn đề rất nghiêm trọng. 

Trong số ba người phụ nữ có quan hệ thân thiết với anh tại hiện trường, mẹ anh biết về cô và dì của cô; dì cô biết về cô và em gái cô, và có thể nghi ngờ cô và mẹ cô, nhưng cô không chắc; và em gái cô không biết gì về mối quan hệ của cô với mẹ và dì. Nếu chị gái cô tiếp tục có những hành động mơ hồ và vô tình tiếp xúc với anh, ai biết dì và mẹ cô sẽ phản ứng thế nào. 

Vì vậy, Lý Vân quyết định rằng trước khi cha anh và gia đình dì hai rời đi vào buổi trưa, anh phải giữ một khoảng cách nhất định với em gái mình. 

Cố gắng hồi lâu, dì hai cuối cùng cũng ăn xong bữa trưa và đặt lên bàn. Cha tôi không thể làm gì trước thái độ thờ ơ của mẹ. Khi đồ ăn đã bày lên bàn, anh bớt ngượng ngùng và gọi cả nhà vào bàn. 

Đương nhiên, cha ngồi ở vị trí đầu tiên, theo sau là mẹ và Lý Vân ở bên trái; dì hai, chị gái và em gái bên phải. 

Người cha trong bóng tối và người kia trong bóng tối, hai người vợ khá khác biệt. 

Dì tôi lẽ ra có thể ngồi ở ghế thứ hai đối diện với bố, nhưng dì lại ngồi bên trái Lý Vân. 

Là một gia đình lớn, đây là lúc chúng tôi thực sự có thể ngồi ăn cùng nhau. 

Lý Vân cảm thấy áy náy nên ngồi xuống, cúi đầu bắt đầu nấu ăn. 

Dì hai cảm thấy mình nợ mẹ rất nhiều nên không ngừng đi nhặt đồ ăn cho mẹ. 

Người mẹ cũng có thể cảm thấy mang ơn người dì thứ hai của mình. Dù phớt lờ cha mình nhưng cô vẫn giữ sự tôn trọng đối với người chị thứ hai. Cô chấp nhận cô trong khi mỉm cười với dì thứ hai. 

Cha anh vẫn còn khá xấu hổ nhưng cuối cùng ông cũng có đồ ăn thức uống để che đậy. Ngoài ra, anh cũng phần nào hài lòng với sự hòa hợp tương đối giữa mẹ anh và dì hai. 

Người dì dường như đang tập trung vào em gái Xiaoxi. Trong lúc gắp đồ ăn cho em gái, thỉnh thoảng cô lại trêu chọc và nói chuyện. 

Cô em gái biết dì đang trêu chọc mình nên nói vài câu như trẻ con, khiến cả bàn bật cười, khiến không khí bàn ăn vô cùng sôi động. 

Nhưng chẳng bao lâu sau Lý Vân nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần. Dưới bàn ăn, một bàn chân lặng lẽ duỗi ra dưới chân Lý Vân, cù một cách trêu chọc. Bàn chân di chuyển lên chân của Lý Vân, và đích đến của nó rõ ràng là háng của Lý Vân. 

Lý Vân gần như không cần nghĩ cũng biết là chị gái đang trêu chọc mình. Mẹ ở bên phải và dì ở bên trái. Các vị trí không phù hợp. Chỉ có chị đối diện mới có điều kiện định vị như vậy. 

Ngay khi Lý Vân không biết phải giải quyết thế nào thì một cuộc khủng hoảng lớn hơn đã ập đến. Tay trái của mẹ anh thực sự ấn lên đùi của Lý Vân và xoa nhẹ. Lý Vân ở với mẹ hai ngày trong suốt cuối tuần, và hai người giống như cặp vợ chồng mới cưới. Anh dính chặt như sơn mài, không muốn ngừng quan hệ tình dục một lát. Dưới sự hướng dẫn kỹ thuật khéo léo của mẹ, anh thực hiện hầu hết các tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ và liên tục xuất tinh trong dương vật của mình vào mọi lỗ trên phần dưới cơ thể của mẹ để nam giới có thể sử dụng để giải phóng ham muốn tình dục. 

Khi bố cô quay lại, mẹ cô đã phớt lờ ông. Sự oán giận trong quá khứ chắc chắn là một lý do, nhưng lý do lớn hơn có lẽ là sự oán giận vì cha cô đã phá hỏng cơ hội được ở một mình với Lý Vân. 

Và bây giờ dự kiến ​​​​anh ta sẽ tận dụng cơ hội ăn trưa để trêu chọc Lý Vân. 

Tay của mẹ và chân của em gái anh đang di chuyển về phía háng của Lý Vân. Lúc này, Lý Vân cảm giác như mình đang ở trong thế giới băng và lửa. 

Một mặt, sự khiêu khích của hai người phụ nữ vô tình mang lại cho Lý Vân sự kích thích thể chất rất lớn, nhưng một khi họ tiếp xúc, hậu quả lại khiến Lý Vân rùng mình! 

Có hai âm thanh “bốp, bốp”… dì tôi thò tay vào dưới khăn trải bàn rồi phát ra âm thanh trên. 

“Thời tiết này muỗi đang bò dưới gầm bàn…” Dì tôi như đang nói một mình. 

Và Lý Vân biết rõ điều đó. Vừa rồi dì anh đặt đũa xuống, giơ tay phải ra tát vào tay mẹ và chân em gái. 

Người chị đối diện có vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ hành động của mình lại bị dì chú ý, cũng không ngờ dì lại xử lý đơn giản như vậy. 

Trước đây, thái độ của chị tôi với dì tương đối bình tĩnh. Cô không oán giận nhưng cũng không thân thiết. Sau khi dì phá hỏng việc tốt của cô, trong mắt cô hiện lên vẻ chán ghét, ra hiệu: "Bà già, không liên quan đến bà."

hình miệng. 

Người mẹ chỉ cau mày, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục trò chuyện với dì hai mà không nói một lời. 

Sau khi dì cô nói xong, cô liếc nhìn Lý Vân. Khi cô nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô từ khóe mắt, cô trừng mắt dữ tợn. Lý Vân lập tức tăng tốc độ nấu cơm. 

Lý Vân cảm thấy đau khổ vào lúc này. Dựa theo tính cách ngang ngược của em gái anh, vì dì của cô đã khiêu khích cô, muốn xuống khỏi bàn sau khi ăn xong về phòng nên em gái cô nhất định sẽ đi theo cô ngay lập tức, có thể cô sẽ lại làm gì đó trong phòng. Tuy nhiên, dì của cô nhận thức rõ ràng về mối quan hệ của cô và chị gái, lần này sẽ không có sự gián đoạn như vừa rồi. 

Không rời khỏi bàn, anh chỉ có thể tiếp tục ăn để giết thời gian và trò chuyện với những người khác cùng bàn. Nhìn tình trạng hiện tại của mẹ và dì, anh sợ nếu không cẩn thận sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc ôm bụng mà không rời khỏi bàn. 

Bữa trưa cuối cùng cũng kết thúc. Bố tôi đứng dậy ngồi trên ghế sofa và bật TV xem tin tức bữa trưa. Những người khác trong bàn cũng trở về chỗ của mình, Lý Vân giúp dì hai dọn dẹp bộ đồ ăn. 

Cô hai vốn nấu ăn rất ngon, trước đây Lý Vân cũng rất thích ăn, nhưng lần này Lý Vân đã ăn đủ no, no đến mức có bóng tâm lý. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy đồ ăn do dì hai nấu, Lý Vân đều có ý nghĩ sợ hãi.

Thái độ của mẹ khiến ông bố có chút chán nản. Sau khi dì hai chuẩn bị xong, lấy cớ có việc chính thì rời đi. Khi người cha rời đi, dì hai, chị gái và em gái đương nhiên cũng đi theo. 

Mẹ tôi vẫn giữ thái độ lạnh lùng khi nhìn thấy bố, dì hai và những người khác rời đi. Lý Vân cảm thấy mẹ mình có chút không tốt, liền chủ động đưa cha cùng dì hai cùng nhau xuống lầu. 

Người chị có lẽ không hài lòng với cái tát của dì. Sau này, khi nhìn thấy Lý Vân không bao giờ rời khỏi bàn ăn, cô thậm chí còn bắt đầu ghét anh ta. Lúc này cô chỉ đi theo con đường riêng của mình và không để ý đến người em trai này. 

Dì hai lặng lẽ an ủi cha mình vào tai. 

"Em gái tôi không vui, đừng nản lòng. Dù sao cô ấy cũng là vợ anh, anh cũng vậy, nếu cô ấy không về đây sẽ có người bàn tán. Đến lúc về thì anh nên quay lại cùng với cô ấy... Mấy năm nay anh cũng quen rồi, em không cần phải thường xuyên chạy lung tung..."

Giọng nói rất thấp nhưng Lý Vân lại nghe rõ.

Tôi không khỏi nghĩ đến dì hai nhiều hơn. So với mẹ tôi, cuộc sống của dì hai tôi trắc trở hơn nên dì hiểu rõ hơn sự khắc nghiệt của thế giới.

Mẹ tôi là con út trong gia đình có ba chị em và luôn có cuộc sống êm đềm. So với dì hai, nàng tự nhiên có chút tính tình thiếu nữ.

Vì vậy, Lý Vân đã nghĩ đến việc thuyết phục mẹ mình khi có thời gian. Vì anh không có ý định ly hôn nên anh vẫn phải sống cuộc sống của mình. Thay vì làm cho mối quan hệ trở nên căng thẳng, tốt hơn hết bạn nên cởi mở hơn để gia đình có thể hòa hợp dễ dàng. 

Lý Vân vừa trở về nhà sau khi nhìn dì thứ hai, cha anh và những người khác lên xe rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 59

Vừa bước vào cửa đã thấy dì và mẹ tôi ngồi hai bên sofa. 

Mẹ tôi đang tựa người vào sofa, ngồi tao nhã, nhắm mắt lại như đang thư giãn. 

Người cô bắt chéo chân, khoanh tay và nhìn mẹ. Trong phòng có một bầu không khí căng thẳng đáng sợ. 

Lý Vân biết rằng điều đáng lẽ phải đến sớm muộn gì cũng sẽ đến nên anh chỉ có thể cắn răng bước tới. 

Mẹ tôi cảm thấy Lý Vân đã về, nên bà mở mắt ra, thản nhiên nói: "Tiểu Vân cũng về rồi. Em gái, nếu con có chuyện gì muốn nói hay hỏi thì con có thể tự mình hỏi."

Người cô nheo mắt nhìn Lý Vân khi anh bước tới chiếc ghế sofa bên cạnh và ngồi xuống. Sau đó hắn lên tiếng, nhưng mục tiêu không phải Lý Vân mà là mẹ hắn. 

"Chị dâu, không có chuyện gì, chỉ là trong nhà có rất nhiều muỗi, vừa rồi chúng ta đang ăn cơm, đều bay lên đùi Tiểu Vân..."

Tư thế của mẹ không hề thay đổi, mẹ bình tĩnh đáp: “Thì ra tay con là muỗi…”

Dì tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ thẳng thắn thừa nhận điều đó. "Ồ, hóa ra là tay của em, chị dâu... Chị dâu, em có thói quen chạm vào chân Tiểu Vận khi ăn không?"

Mẹ mỉm cười. "Con trai tôi, có chuyện gì nếu tôi chạm vào nó?"

Dì mím môi như đang sắp xếp từ ngữ trong đầu rồi nói một lúc lâu. "Xiaoyun không còn trẻ nữa, anh ấy là một đứa trẻ đã trưởng thành. Có vẻ như làm mẹ bạn nên tránh một số điều nhất định phải không?" 

Mẹ lại mỉm cười. "Em gái, ngươi xem ngươi nói cái gì, Tiểu Vận là con trai của ta, ta làm mẹ có thể tránh cái gì? Ta không hiểu ngươi có ý gì?"

Dì tôi nghe mẹ nói vậy liền cúi đầu không biết phải nói gì. 

Khi dì tôi ngừng nói thì mẹ tôi nói thay. 

"Em gái, không phải chị dâu nói với em, em cũng đã lớn tuổi rồi, nên tìm người để lập gia đình. Gần đây có rất nhiều người giới thiệu cho em, nhưng em thực sự không thích một người trong số họ?"

Dì vẫn cúi đầu. "Chị dâu, chị chỉ đùa thôi. Chị không biết những người đó tìm tôi vì mục đích gì sao? Chị không cần phải lấy lòng chị dâu tôi..."

Mẹ con vẫn nở nụ cười: “Con không thể nói như vậy. Tuy mẹ biết phần lớn những người đó đang theo đuổi anh con, nhưng chắc chắn vẫn có một số người thực sự thích con. Mẹ nghe nói cán bộ tỉnh ủy cử đến khá tốt, họ không quan tâm đến anh con…”

Người dì chợt ngẩng đầu lên nhìn mẹ. “Chị dâu, chị nóng lòng muốn em lấy chồng đến vậy sao?”

Mẹ ngừng cười. "Điều đó không đúng, chỉ là gần đây bạn và Xiaoyun quá thân thiết. Bạn cũng nói rằng Xiaoyun là một đứa trẻ lớn hơn, vì vậy bạn nên tránh những điều nên tránh..."

Lý Vân ngẩng đầu lên khi nghe điều này và ngạc nhiên nhìn mẹ mình. 

Người dì không biết rằng Lý Vân đã nói với mẹ anh về hai người họ. 

Sau khi Lý Vân tỏ tình với mẹ, anh thấy mẹ cô không nói nhiều về chuyện này nên anh cho rằng mẹ cô không để tâm. 

Nhưng bây giờ mẹ anh lại đề cập đến chuyện này một cách bóng gió trước mặt dì anh, điều này làm sao có thể không khiến Lý Vân ngạc nhiên. 

Hành động của Lý Vân đã bị dì của anh nhìn thấy và cô gần như hiểu ra điều gì đó. 

"Đó là ý của chị dâu tôi! Tôi hiểu rồi... Nhưng mà, Tiểu Vận cũng là cháu trai của tôi... Với tư cách là một người cô, tôi gần gũi với anh ấy dường như không thành vấn đề, phải không? Về phần những điều cấm kỵ hay gì đó? Bạn là một người mẹ không né tránh điều đó, và tôi, một người cô, dường như không có điều gì phải tránh."

Lý Vân nhìn thấy một tia sáng trong mắt dì mình và hiểu rằng dì sắp cãi nhau với mẹ. 

"Ha ha." Mẹ cười: "Xiaoyun là do ta sinh ra, thịt trong bụng ta. Ta đương nhiên không có gì phải giấu diếm. Con là dì đúng thật, nhưng giữa các ngươi vẫn có một tầng, đó là khác nhau!"

Nghe mẹ nói như vậy, dì cô mở to mắt, không thể tin nổi nhìn mẹ, sau đó quay lại nhìn Lý Vân. 

Khi Li Yun nhìn thấy ánh mắt của dì mình, anh co rúm người lại và cúi đầu. 

Dì tôi thông minh đến mức nào, lúc này dì đã đoán được gần hết. 

"Xiaoyun, cậu... cậu và..." Dì tôi đang định hỏi Lý Vân liệu anh ấy có quan hệ thân thiết với mẹ mình không. 

Nhưng cô không ngờ mẹ lại đột ngột ngắt lời dì. 

"Chẳng lẽ... Tiểu Vân đã nói hết cho ta mọi chuyện về ngươi và Tiểu Vận rồi. Ngươi muốn cái gì?"

Lúc đó dì tôi đã bị mù. Cô ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn vào khoảng không. 

Nhìn thấy dì mình như vậy, trong lòng Lý Vân sắc như dao. Anh nhanh chóng đứng dậy, ngồi cạnh dì, ôm vai cô. "Dì ơi, xin hãy nghe con giải thích..."

"Thật là một lời giải thích vô nghĩa!"

Ngay lúc Lý Vân tiếp xúc với dì của mình, dì của anh đã đẩy Lý Vân ra, đứng dậy, cúi đầu và bật khóc. 

"Lý Vân, ta chỉ muốn hỏi ngươi một điều, ngươi thật sự đã nói hết rồi sao?"

Lý Vân sợ hãi nhìn cô mình, cuối cùng cúi đầu thành thật trả lời: "Mẹ đã biết rồi."

Cô cô đột nhiên quay đầu nhìn Lý Vân, mặt đầy nước mắt, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Thì ra tôi đúng là một kẻ ngốc. Chẳng trách cho đến bây giờ tôi vẫn không tìm được người đàn ông của mình."

Nói xong không thèm ngoảnh lại, anh đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

Lý Vân gần như suy sụp. Anh vô thức trượt khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất, ngơ ngác nhìn ra cửa nhà mình. 

Vẻ mặt của mẹ vẫn như cũ, vẫn tao nhã dựa vào ghế sofa. Một lúc sau, thấy Lý Vân vẫn quỳ gối, hắn mới chậm rãi nói: "Ngươi định quỳ ở đó bao lâu?"

Lý Vân nghe được lời của mẹ, quay đầu lại gần như máy móc nhìn mẹ. 

“Nếu cậu thực sự thích cô ấy thì cậu nên theo đuổi cô ấy ngay bây giờ phải không?” Mẹ tôi chợt nói. 

"Mẹ, mẹ nói gì thế?" Lúc này đầu óc Lý Vân mới rõ ràng hơn một chút. 

"Dì của ngươi là một người phụ nữ tốt, nếu ta là đàn ông, ta đã giữ nàng ở nhà từ lâu rồi. Yêu nàng chứng tỏ con trai ta có tầm nhìn." Người mẹ nhìn chằm chằm vào mắt Lý Vân với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Vậy sao vừa nãy cậu lại nói thế?” Lý Vân lại ngu ngốc. 

"Con muốn giữ kín chuyện giữa con và ta với bà ấy bao lâu? Cô con thông minh như vậy, sớm muộn gì bà ấy cũng phát hiện ra. Thay vì làm cho bà ấy nghi ngờ, tôi nên chủ động nói cho bà ấy biết ngay bây giờ! Hãy để bà ấy tự quyết định chuyện gì sẽ xảy ra sau này."

Nhìn thấy Lý Vân còn quỳ một cách ngốc nghếch, mẹ trợn mắt! 

"Ngươi còn quỳ sao? Lập tức đuổi theo nàng! Nếu không đuổi được nàng, mẹ ngươi sẽ coi thường ngươi cả đời!"

Lý Vân cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đứng dậy, lao ra cửa và mở nó ra. Sau khi do dự một lúc, anh quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ có thực sự muốn nói điều đó không?"

"Chuyện gì cũng kể cho mẹ nghe, có gì phải giấu? Con đã làm hết rồi sao không dám nói? Đừng để mẹ coi thường con!" người mẹ trả lời. 

Lý Vân đóng cửa lại lao ra ngoài. 

Người mẹ dường như đã kiệt sức, ngã phịch xuống ghế sofa, lẩm bẩm một mình: “Mình đúng là đồ ngốc!” Rồi cô nhớ ra điều gì đó. "Nhân tiện, tôi phải giúp Tiểu Vận xin nghỉ học."

Lý Vân vội chạy đến bãi đậu xe, nhưng xe của dì anh đã biến mất. 

Lý Vân nghiến răng và chạy ra khỏi cộng đồng. Từ xã đến nhà dì anh khoảng bảy tám cây số. Lý Vân chỉ mất chưa đầy năm mươi phút để hoàn thành toàn bộ cuộc đua. 

Tôi bấm chuông bên ngoài nhà dì một lúc lâu rồi chạy ra bãi đậu xe nhưng không tìm thấy xe của dì. 

Lý Vân xác nhận rằng dì của anh vẫn chưa trở về nhà. 

Anh thở hổn hển, suy nghĩ lung tung. 

“Bây giờ dì tôi sẽ đi đâu… Chẳng lẽ dì tôi sẽ đi sao…”

Trong đầu Lý Vân nghĩ tới điều gì đó, lập tức quay người lại chạy. Lý Vân biết rằng sức mạnh thể chất của mình đã đạt đến giới hạn, nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại và nghỉ ngơi. 

Anh biết rằng nếu bỏ cuộc vào lúc này, anh sẽ mất đi người dì yêu quý nhất của mình. 

Trên con đường ngắm cảnh bên bờ biển, dì của Lý Vân cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt mờ mịt của anh. 

Xe của dì tôi đậu bên đường, còn tôi thì ngồi trên tảng đá cạnh bãi biển. Tôi cởi giày và thả chân xuống nước biển. 

Lý Vân nhìn thấy nàng, nàng cũng nhìn thấy Lý Vân, nhưng nàng không có động tĩnh gì, vẫn cúi đầu, chuyên tâm dùng chân đập sóng. 

Mãi cho đến khi Lý Vân loạng choạng đi tới phía trước, hắn mới ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Lý Vân. 

"Cẩn thận rơi xuống biển chết đuối..." Lý Vân hổn hển nói lời này, có chút bối rối. 

"Dìm chết chẳng phải tốt hơn sao... Trên thế giới bớt đi một tên ngốc có thể tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên." Dì tôi không bận tâm và trả lời một cách tự ti. 

"Vậy thì tôi không còn dì nữa..." Lý Vân mở miệng cười ngốc nghếch. 

"Anh chỉ cần một người phụ nữ... anh thực sự không cần thứ gì như dì cả." Dì tôi lạnh lùng đáp. 

Lý Vân nhún nhún vai, "Thích phụ nữ có phải là sai không? Tứ thư ngũ kinh ta đều đọc hết! Không phải nói là không thể thích phụ nữ! Về phần dì ta, ta chỉ có một cái, nếu không có, ta thật sự đi mất..."

"Vậy thì sao? Anh còn có em gái à? Cô bé Bắc Cung đó cũng khá tốt, tôi không sai, cô ấy có hứng thú với anh, chỉ cần anh chịu, liền dễ dàng bắt đầu."

Dì nhìn biển rồi thản nhiên nói. 

"Tỷ tỷ thích hưng phấn... Khả năng muốn báo thù ba ba còn cao hơn ta! Bắc Cung? Ta không dám đụng vào, quá tốt rồi, mỗi ngày đều phải đến bệnh viện, nhà ta không đủ tiền chữa bệnh."

Lý Vân ngồi xuống bãi biển, bắt chéo chân và ngước nhìn dì mình. Bây giờ anh thực sự kiệt sức, nhưng điều này khiến đầu óc anh sáng suốt và sắc bén lạ thường.

“Còn dì thì sao?” Vẻ mặt dì trở nên thoải mái hơn một chút.

"Con yêu dì!" Lý Vân đã ngừng nói những điều vô nghĩa vào lúc này. 

"Chúng tôi loạn luân... quan tâm và không quan tâm đến những điều vô nghĩa!" Lời nói của Lý Vân dường như có tác dụng ngược, dì của anh lập tức phản bác lại. 

"Chúng ta không thể yêu nếu chúng ta có quan hệ huyết thống sao?" Lý Vân hỏi ngược lại. 

Dì tôi choáng váng ngay tại chỗ.

"Nếu tôi không nhầm thì thực ra người ta chỉ có một mục đích duy nhất khi tránh hôn nhân loạn luân: tránh con cái xấu. Điều này đúng và tôi nghĩ cũng có lý. Nhưng nếu chỉ yêu nhau và không muốn có con, liệu quan hệ huyết thống có phải là cái cớ để ngừng yêu một ai đó không?"

Lý Vân nhìn dì của mình và nói tiếp: "Loạn luân? Loạn luân thì sao? Loạn luân chỉ là một danh từ. Nếu từ này có thể ngăn cản tôi yêu ai đó... Tôi chỉ cần xóa từ này khỏi từ điển của mình."

"Huh... danh từ? Loạn luân cũng có thể là diễn kịch!" Dì đáp lại bằng một động thái hiếm hoi. 

"Hành vi? Đó chỉ là một động từ mà thôi! Tôi cũng có thể xóa nó đi."

"Lời nói mạnh mẽ!" Người dì quay đầu lại và nhổ nước bọt vào Lý Vân. 

"Tôi không thích từ này... Tôi đã xóa nó hoàn toàn!" Lý Vân vẫn trông như một kẻ vô lại. 

"Ta mới phát hiện ngươi là một tên lưu manh! Cút ra khỏi đây đi, con nhãi ranh này, dì của ta không có hứng thú chơi với ngươi." Dì tôi cảm thấy không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến với Lý Vân, nên bà chỉ đứng dậy và bắt đầu rời đi. 

Kết quả là Lý Vân dùng chút sức lực cuối cùng lao tới ôm lấy dì vừa bước ra khỏi rạn san hô, hai người cùng nhau ngã xuống bãi biển. 

Người dì đẩy Lý Vân sang một bên bằng một cú đẩy trái tay. 

Dì có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng mình có thể ném Lý Vân đi chỉ bằng một chiêu. 

Với tư cách là "huấn luyện viên thể chất" trên thực tế của Lý Vân, cô ấy rất hiểu rõ về thể lực hiện tại của Lý Vân. 

"Xiaoyun, làm thế nào bạn tìm thấy tôi?" Dì tôi dường như nhận ra điều gì đó, và tên Lý Vân của bà cũng thay đổi. 

"Tôi chạy đến nhà bạn trước, nhưng bạn không có ở đó. Sau đó tôi đoán rằng bạn có thể ở đây và lại đến đây..."

Lý Vân lúc này thực sự kiệt sức. Anh nằm yếu ớt trên bãi biển và nói ngắt quãng. 

"Chạy hết quãng đường à?" Dì tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. 

Lý Vân chật vật đưa tay vào cạp quần, lật qua lật lại lấy ra, sau đó cũng tương tự lật túi quần ra. 

"Tôi không có tiền... Tôi chỉ có thể chạy bằng hai chân." Rồi anh quay đầu lại nhìn dì đang ngồi bên cạnh. 

Người dì im lặng, rồi nước mắt trào ra từ khóe mắt. Cô hiểu quãng đường chạy hết bao lâu và cô cũng biết quãng đường như vậy đối với một cậu bé 13 tuổi là thử thách như thế nào. 

"Ngươi là đồ ngu sao? Thực tế là ngươi đã chạy được hơn mười cây số trong một hơi thở!" Sau khi tính toán thời gian, dì tôi choáng váng trước hành vi điên cuồng của Lý Vân, không khỏi chửi rủa! 

Lý Vân thực sự đã chết vào lúc này. Hành động lục túi đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của anh. Bây giờ anh thậm chí còn khó có thể nhấc tay lên được. 

Sau đó, Lý Vân cảm thấy hơi choáng váng, nhưng Lý Vân vẫn kiên trì không ngủ. 

Dì của anh đã giúp anh đứng dậy, bế anh ra xe và đặt anh vào ghế sau. 

Theo dì, tôi lấy nước khoáng trong cốp xe ra và đưa cho Lý Vân. 

Một lúc sau, Lý Vân đã lấy lại được chút sức lực. Khi anh ngồi dậy, anh nhìn thấy dì mình đang ngồi ở ghế lái, hút thuốc và nhìn phong cảnh biển ngoài cửa sổ. 

"Dì ơi, thực ra là mẹ con bảo con đuổi theo dì." Lý Vân suy nghĩ một lúc và vẫn nói. 

"Thật sao? Bà ấy bảo con mang tin nhắn đến cho mẹ? Mang theo cái gì? Nói cho mẹ biết..." Giọng điệu của dì ảm đạm, nhưng Lý Vân có thể nghe thấy một chút bất lực. 

"Ngươi không phải bảo ta nói cho ngươi, ngươi chỉ là để cho ta đuổi theo ngươi." Lúc này, Lý Vân thực sự không muốn nói thêm lời nói dối tử tế nào nữa. Anh chỉ nói thẳng ra, nghĩ xem nó trông như thế nào. 

“Nếu mẹ cậu không nói thì cậu sẽ không đuổi theo phải không?” Dì tôi thổi ra một vòng khói, uể oải hỏi. 

"Ta vẫn sẽ đuổi theo hắn, nhưng có thể sẽ không nhanh như vậy đuổi hắn ra ngoài, cháu trai của ngươi phản ứng chậm hơn!"

"Ngươi phản ứng chậm sao? Ta chưa bao giờ gặp qua một tên lưu manh xảo trá như ngươi!" Dì nhổ ra ngoài cửa sổ. 

"Hôm đó tôi đã ở trong bếp với bạn..."

"Im lặng, tôi không muốn nghe!" Người dì lập tức muốn ngắt lời Lý Vân. 

“Lúc đó mẹ chưa ngủ, mẹ đã nghe hết mọi chuyện rồi ghi lại”. Lý Vân không quan tâm và tiếp tục nói. 

Khi nghe điều này, cơ thể của dì cô run lên. Cô không ngờ chị dâu lại phát hiện ra chuyện ngoại tình của cô với Lý Vân theo cách này. Nhìn thấy Lý Vân đã dừng lại ở đây, hắn không khỏi hỏi: "Tiếp theo thì thế nào?"

“Vốn dĩ tôi muốn nói dối phủ nhận, nhưng mẹ tôi đã ghi âm rồi, nên tôi không thể phủ nhận được.”

Lý Vân lười biếng tựa lưng vào ghế sau chậm rãi kể lại câu chuyện, thậm chí còn thú nhận việc mình giật điện thoại rồi ngủ với mẹ. 

Không ngờ dì cô lại không có phản ứng gì nhiều sau khi nghe tin Lý Vân đã lên giường với mẹ cô. Nó gần giống như lần trước khi Lý Vân nói với cô rằng anh có quan hệ tình cảm với em gái mình.

Nói xong, Lý Vân nhìn lên nóc xe, cảm thấy bình tĩnh lạ thường. Lúc này anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hoàn thành?" Dì hỏi. 

“Xong rồi, con đã nói hết rồi… Con yêu dì, và con cũng yêu mẹ…” Lý Vân lúc này đơn giản nằm xuống ghế sau, chờ đợi phản ứng của dì. 

Một lúc sau, dì tôi chợt hỏi: “Ngủ với mẹ có vui không?”

"Hạnh phúc..." Lý Vân đơn giản nói sự thật và nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ. 

“Anh không cảm thấy tội lỗi gì cả à?” Dì tôi đột nhiên quay người lại nhìn Lý Vân và hỏi. 

Lý Vân nhìn dì của mình, sửng sốt một chút, vẫn thành thật trả lời: "Không, ta làm tự nhiên."

"Cặn bã!" Dì tôi đột nhiên nói khi nhìn chằm chằm vào mắt Lý Vân. 

Lý Vân không phản bác, cũng không muốn biện hộ. Anh chỉ tự nhủ: “Có lẽ mình thực sự là một kẻ cặn bã.”

Nhìn thấy Lý Vân như vậy, cô tôi không nói gì nữa, quay người lại. 

Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Anh biết ý của mẹ em... Hừ, bà ấy tự mình đi đến bước này, trong lòng cảm thấy bất an. Lại biết đến anh và em, bà chỉ muốn anh chia sẻ một phần gánh nặng tâm lý. Chậc, trong nhà em thật sự không có người tốt. Không biết kiếp trước gặp phải gia đình em đã làm chuyện xấu gì?"

“Dì ơi, dì còn yêu cháu không?” Lý Vân lúc này cảm thấy giác ngộ, thản nhiên hỏi. 

Dì tôi ngồi bất động, một lúc sau, dì mới trả lời với giọng thoải mái: "Mẹ con nói đúng! Cứ làm đi, hối hận cũng vô ích! Mẹ không bao giờ hối hận về việc mình đã làm!"

Sau đó hắn lại quay đầu, hung tợn nói: "Chờ ta... Dì của ta cả đời đều dựa vào ngươi, ngươi không có cách nào có thể thoát khỏi nàng!"

Lý Vân nói: "Dì, bây giờ con đói quá. Dì có thể cho con ăn chút gì không?"

"Còn muốn ăn sao? Đi ăn cứt đi!" Đôi mắt của dì mở to! 

Lý Vân trợn mắt, nằm trong xe tự lẩm bẩm: "Ta thật muốn ăn mì, chính là lần trước dì dẫn ta đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 60

Cuối cùng, dì không đưa Lý Vân đến quán mì để ăn mì mà chở Lý Vân trực tiếp về nhà Lý Vân. 

Khi hai người phụ nữ gặp nhau, họ làm như không có chuyện gì xảy ra và cùng nhau ném Lý Vân trở lại giường của họ. 

Lý Vân ngủ đến nửa đêm và sau đó lấy lại được chút năng lượng. Anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng để tìm thứ gì đó để ăn. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã thấy dì và mẹ tôi chưa ngủ, đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

Thấy Lý Vân đã bình phục, mẹ cô nhanh chóng vào bếp đưa cho Lý Vân một tô mì. Lý Vân lúc này đói đến mức gần như biến mất như một cơn lốc. 

Người cô làm như thể Lý Vân không tồn tại. Cô vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV và không bao giờ nhìn Lý Vân nữa. 

Khi Li Yun ăn xong mì, dì của cô đưa tay tắt TV, đứng dậy nói với mẹ cô: "Chị dâu, hôm nay muộn quá rồi. Nơi ở trong khu của tôi đáng lẽ phải đóng cửa. Tôi chỉ có thể ở với chị một đêm."

Mẹ chớp mắt cười: “Mẹ tự nhiên ở một mình chán quá, ước gì con có thể đi cùng mẹ.”

Lý Vân ngơ ngác nhìn hai người, không khỏi như một kẻ ngốc hỏi: "Còn tôi thì sao?"

Người dì trừng mắt nhìn Lý Vân. "Không có giường sao? Về nhà ngủ đi." Nói xong anh kéo mẹ vào phòng rồi khóa cửa lại. 

Lý Vân ngơ ngác nhìn cửa phòng ngủ của mẹ mình...

Cuối cùng sau khi nhận ra rằng cửa sẽ không mở ra nữa, anh miễn cưỡng trở về phòng và nằm trên giường. 

Chẳng mấy chốc, cảm giác mệt mỏi trong cơ thể lại ập đến, Lý Vân dường như lại chìm vào giấc ngủ, nhưng lần này, Lý Vân đã tỉnh và ngủ. 

Sau khi tỉnh dậy lần nữa, Lý Vân thực sự không thể ngủ được. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, trời vẫn tối. Lý Vân cảm thấy khó chịu khắp người. Anh ta chạy như điên suốt buổi chiều, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ nghĩ xong, anh cởi quần áo chạy vào phòng tắm đi tắm. 

Đang vội vã nửa chừng, cửa phòng tắm bị mở ra. Lý Vân quay lại và nhìn thấy mẹ anh đang quấn khăn tắm bước vào. 

"Mẹ?" Lý Vân sửng sốt một lát. 

"Suỵt!"

Mẹ đưa tay ra, im lặng thu dọn rồi cởi khăn tắm bước vào phòng tắm. Thân hình đầy đặn của cô áp thẳng vào người Lý Vân, hai bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình dẹt.

Lý Vân quay lại và hôn mẹ mình. Bàn tay của người mẹ chạm vào háng con trai và di chuyển một cách khéo léo. Sau vài cú vuốt ve, Lý Vân trở nên cứng rắn. 

Trong hai ngày qua, Lý Vân và mẹ anh gần như dành toàn bộ thời gian trên giường, quan hệ tình dục hơn chục lần và nhiều lần trong phòng tắm. Họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định với nhau.

Lý Vân xoay người đứng đối diện với mẹ, hơi cúi người xuống. Người mẹ lập tức dang rộng đùi, trong tay cầm lấy dương vật của con trai rồi đưa quy đầu vào trong âm đạo của mình. Lý Vân nâng eo lên, toàn bộ dương vật theo âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ, tiến vào trong âm hộ của mẹ. Những nếp gấp ẩm ướt và mỡ thừa của thành âm đạo gần như nóng lòng muốn bóp chặt lấy dương vật của con trai.

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá…” Âm đạo trơn trượt bất thường của mẹ khiến Lý Vân chú ý. Lý Vân đưa lên trên cưỡng hiếp mẹ hắn âm đạo hỏi: "Dì của ta đâu?"

“Ừ…” Người mẹ rên rỉ sau khi bị con trai đụ, cắn vào dái tai Lý Vân, nhẹ nhàng trả lời: “Nó vẫn còn nằm trên giường, mẹ con bị nó nghẹn quá… cho nên mới có nhiều nước như vậy…”

Lý Vân bế mẹ vào lòng, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa cao lớn của mẹ, mạnh mẽ cử động dương vật, giao hợp với mẹ trong tư thế đứng, không hiểu hỏi: "Sao vậy?"

Người mẹ không nói gì mà nhanh chóng di chuyển đôi mông đầy đặn của mình, gần như háo hức phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Chỉ sau vài phút, người mẹ đã ôm con thật chặt. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh về phía trước, lông mu của hai mẹ con dưới thân cọ vào nhau. Âm đạo phía dưới của cô điên cuồng siết chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai trong âm hộ của mình, một dòng nước nóng đập vào quy đầu của đứa con trai. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm và nhẹ nhàng tựa đầu vào cổ con trai. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mượt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ.

Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, sao mẹ nhanh như vậy?" Mẹ anh dù rất nhạy cảm nhưng cũng không thể đạt cực khoái nhanh như vậy. Lý Vân bối rối, nhưng cơn co giật ở phần dưới cơ thể vẫn không dừng lại.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô mở miệng cắn một miếng trên vai Lý Vân. Cô ngước nhìn Lý Vân, cặp mông béo vẫn lắc lư qua lại để thích ứng với cô. Cô bĩu môi nói: “Em không trách anh, lúc lên giường cô ấy cảm thấy khó chịu và dày vò em… Làm em không thể dậy nên không nhịn được nên đến bên anh… Bây giờ cuối cùng em cũng cảm thấy thoải mái… Là cặc của con trai em hoạt động… cứng… thoải mái quá…”

Lý Vân sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại. Trong phút chốc, dương vật đang được đút vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ cậu sưng lên, cậu trợn tròn mắt, ngạc nhiên nói: “Mẹ, ý mẹ là dì…”

Cảm nhận được con trai đang sưng tấy, mặt người mẹ chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Khi đi ngủ, con chạm vào mẹ, con không chịu được, nên con đi với mẹ...Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa, xấu hổ quá. Mẹ còn không biết dì của con ăn cả nam lẫn nữ..." Hai miếng thịt tròn béo nhưng mông bắt đầu dùng sức siết chặt, vặn vẹo, người mẹ thấp giọng hét lên: "Con trai, con...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ ở đây." lại nữa...ahhh...hay quá, giỏi quá...con trai tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ tôi...ahhh...thật sướng quá..." Hai cái mông béo của người mẹ chợt siết chặt.

Ngay lúc người mẹ lại đạt cực khoái, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo bị con trai điên cuồng cưỡng hiếp, đập vào đầu con trai thì một giọng nói dài vang lên.

"Chị dâu, chị đang nói xấu em..."

Lý Vân và mẹ anh đồng thời quay đầu lại, dì của họ xuất hiện ở cửa, cũng quấn khăn tắm.

Lý Vân và mẹ anh đều bối rối.

Mặc dù họ có quan hệ thể xác thân mật với nhau nhưng tôi luôn có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con loạn luân khỏa thân trong phòng tắm, bất ngờ bị nhìn thấy khi đang đạt cực khoái và tiết lộ chuyện ngoại tình.

Người cô nhìn hai mẹ con khỏa thân Lý Vân với nụ cười nửa miệng, đồng thời nhìn vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục với nhau.

Sau đó, anh cởi khăn tắm ra như không có ai đang nhìn, để trần thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn rồi bước vào phòng tắm. Phòng tắm chật hẹp, thân thể ba người tự nhiên tiếp xúc với nhau. "Tránh ra, tôi tắm trước."

Người cô "hách" đẩy Lý Vân và "cặp song sinh Xiêm" của mẹ anh vào góc và đứng dưới vòi phun.

"Chị dâu, sao chị lại đến tắm lúc này? Thì ra chị muốn tắm cùng Tiểu Vân. Được rồi, em tắm trước, sau đó hai người từ từ chơi nhé..."

Miệng mẹ trề ra, thân dưới co rúm lại, âm đạo trơn trượt nhéo chặt lấy dương vật trong âm hộ. Cô nháy mắt với Lý Vân và nói: "Dì của bạn bắt nạt tôi, tại sao bạn không thay mặt mẹ bạn trút giận?"

Sau đó cặp mông tròn trịa rút lui, dương vật ướt át của đứa con trai rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của người mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch, phóng ra một dòng nước lớn. 

Lý Vân bị hai người phụ nữ yêu quý của mình trần truồng ép vào một không gian chật hẹp như vậy, máu trong người đã tràn đầy tức giận và thích thú. Mẹ anh không nói gì, nhưng anh không thể giữ lý trí được. Cả người anh trực tiếp ngã xuống lưng dì, háng anh áp vào cặp mông béo của dì. Người cô hiển nhiên không ngờ rằng Lý Vân lại dám tự phụ như vậy với mình. “A” một tiếng, toàn thân hắn bị ép vào vách kính của phòng tắm. 

Cảm nhận được con cặc cực kỳ trơn trượt đang cọ vào mông mình, khiến mông cô ướt át, cô cô nóng nảy quay người uy hiếp Lý Vân: “Thằng nhãi này, để xem sau này ta xử lý ngươi thế nào…”

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã ép mình vào lưng Lý Vân và đẩy cô về phía trước. Cô lại bị đẩy vào tường kính, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức bị ấn phẳng. 

Nếu Lý Vân dùng hết sức lực một mình, dì của anh có lẽ sẽ có thể thoát ra được. Có mẹ anh cũng dồn ép phía sau, dì anh sẽ hoàn toàn bất lực. 

Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực to như quả chuông của dì mình và dùng hai tay xoa xoa. Con cặc cứng bên dưới đang cọ vào rãnh trên cặp mông tròn trịa của dì. Mẹ anh nâng ngực lên và di chuyển lên xuống lưng Lý Vân. Cô véo bìu của Lý Vân từ bên dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lý Vân đưa dái tai của dì từ phía sau vào miệng và mút mạnh. Bà dì không thể chịu đựng được nữa. Cặp mông thon thả của cô rung lên với cặc của Lý Vân, cô rên rỉ như ngây ngất. 

Dòng nước nóng từ vòi liên tục rửa sạch cơ thể ba người. 

Người mẹ ôm con cặc của con trai và thọc liên tục vào khe mông của dì, xoa bóp âm vật và trượt môi âm hộ của cô. Cô cầm quy đầu trượt lên trượt xuống bên trong khe hở đầy đặn của mình, khéo léo trêu chọc điểm nhạy cảm của dì. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, chẳng mấy chốc cô đã chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Kỹ thuật của mẹ thật tinh vi. Trong vòng vài phút, dì tôi đầu hàng và rên rỉ: "Xiaoyun... Tôi muốn... đưa nó cho tôi." Dì tôi đã từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và buông bỏ hoàn toàn. 

Mẹ trực tiếp ôm lấy con cặc của Lý Vân từ phía sau và đưa nó vào lỗ âm đạo của dì. Cô cọ xát phần da thịt mềm mại trên lỗ âm đạo đầy đặn của dì và cạo đi cạo lại. Toàn thân dì bắt đầu run rẩy. 

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng thể chất của dì và trở nên vô cùng phấn khích. 

Cô dựa vào phía sau Lý Vân và chủ động đẩy về phía trước. Con cặc của Lý Vân do cô điều khiển “két” rồi khéo léo đưa vào âm đạo của dì giữa cặp mông tròn trịa mịn màng từng bị cháu trai cưỡng hiếp nhiều lần. Âm đạo bị cưỡng hiếp ở phần thân dưới của cô lập tức quấn chặt lấy dương vật quen thuộc. 

"Địt dì của mày nhanh lên...địt bà ấy thật mạnh!" Miệng mẹ kề sát tai Lý Vân, dùng những lời lẽ tục tĩu khích lệ anh. Khi nói điều này, cô ấy đặt cả hai tay lên mông của Lý Vân và đẩy chúng lên. 

"Chị dâu... à... chị gài bẫy tôi..." Người dì ấn tay vào vách kính, hai cái mông tròn trĩnh trưởng thành gợi cảm bị ép giơ cao. Vùng kín nhạy cảm của cô phải chịu đựng nhục nhã khi bị dương vật của cháu trai và chị dâu đụ, cưỡng hiếp từ phía sau. Cô cảm nhận được sự va chạm nặng nề của dương vật của cháu trai vào âm đạo của mình và hét lên khó thở. 

Người mẹ dùng thân mình đè lên Lý Vân, đưa qua lại trong âm đạo ướt át của dì cô giữa cặp mông đầy đặn của cô. Cô cười không biết xấu hổ: "Vừa rồi anh đã làm gì khiến tôi muốn chết? Bây giờ tôi để Tiểu Vân dạy cho anh một bài học...Xiaoyun...đụ dì anh...âm hộ của dì anh đầy nước...cho dù anh đụ cô ấy mạnh cỡ nào cũng không đau, chỉ thấy thoải mái thôi..."

Lý Vân lúc này vô cùng hạnh phúc. Anh tận hưởng sự ma sát của quả bóng tròn trịa của mẹ phía sau và lực đẩy của bụng dưới. 

Không cần dùng một lực nào, con cặc cứng ngắc đâm vào cái lỗ tròn trịa nhấp nhô giữa hai cái mông to tròn của dì tôi rồi tùy ý ra vào, trong khi tay dì cứ bừa bãi xé nát hai bầu vú đang rũ xuống trên ngực. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo thân thể. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa bị xẹp xuống dưới tác động từ háng của cháu trai, nhưng chúng nhanh chóng trở lại hình dạng tròn trịa khi cháu trai lùi lại, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tiếng nước nhanh chóng vang lên từ âm đạo bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, Lý Vân lần nào cũng dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo trên cặp mông béo của dì cô với sức mạnh phi thường. Những kỹ năng quan hệ tình dục khoan và đẩy mà anh đã học được từ mẹ mình trong hai ngày ba đêm cuối tuần đều được áp dụng cho dì của anh. Đây là điều mà trước đây dì cô chưa từng trải qua khi quan hệ loạn luân với cháu trai mình. 

Con cặc của Lý Vân bằng đủ mọi cách nhét vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô, đụ cô đến chết. Hai cái mông to tròn trắng nõn run rẩy đến mức từng tầng thịt trắng như tuyết đung đưa. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tròn trịa và đẹp đến kinh ngạc. 

"A... ugh... ta sắp chết... Xiaoyun... ngươi đụ ta chết đi... lồn của dì ta cảm thấy thật thoải mái khi bị cặc của ngươi đụ... cảm giác thật sướng... thật khó chịu... hãm hiếp dì của ngươi thật mạnh... xâm nhập vào âm đạo của dì ngươi... à... à..." Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ hắn vừa rồi, dì của hắn cũng dùng những từ ngữ tục tĩu khi gọi bà, và trong trí nhớ của Lý Vân, dì của cô ấy chưa bao giờ hét lên như vậy trước đây. 

Người cô cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và từ từ nằm xuống dọc theo bức tường kính. Cô bò trên sàn phòng tắm với cặp mông ngày càng to và tròn hơn sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp. Lý Vân trèo lên người dì, dang rộng hai chân và đặt hông lên cặp mông béo của dì. Anh đẩy dương vật của mình theo đường chéo vào âm đạo đầy đặn của dì cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ buông Lý Vân ra, quỳ xuống sau mông Lý Vân, dùng tay dang rộng hai nửa mông của Lý Vân, lè lưỡi liếm hậu môn của Lý Vân. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào lỗ đít của Lý Vân, Lý Vân gần như hét lên vì sung sướng, và vòng eo của anh không khỏi run rẩy dữ dội. Lý Vân vừa run rẩy, con cặc của anh liền đập vào lỗ của dì, dì của cô không chịu nổi sự kích thích và hét lên một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp... sướng quá... Mình sắp lên trời rồi... Ôi... Ồ... Xiaoyun đụ mạnh vào lồn của dì mình... Dì của mình lên đỉnh... ahhh... cao trào... ahhh... phun ra..."

Mẹ chẳng lịch sự chút nào. Cô dùng tay cố định chắc chắn mông của Lý Vân, dùng lưỡi cạo lỗ đít của Lý Vân, xoay đầu lưỡi và đẩy mạnh vào.

Toàn thân Lý Vân co giật. Sự kích thích kép của mông, cặc, trước sau cuối cùng khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa. Anh lắc hông một cách tuyệt vọng, đâm mạnh vào cặp mông béo của dì, bộ phận sinh dục và âm đạo mà anh đã cưỡng hiếp nhiều lần. Anh không biết mình muốn thoát khỏi sự kích thích của lưỡi mẹ hay muốn dùng cặc của mình đâm vào cái lỗ kẹp giữa cặp mông tròn trịa của dì. 

Lúc này dì cũng đang co giật. Hai cái mông tròn và to béo bị cháu trai cưỡng hiếp căng cứng, âm đạo co giật điên cuồng. Một dòng nước nóng phun ra đập vào đầu dương vật mà đứa cháu đã nhét vào âm đạo rồi cưỡng hiếp. Dì Hét lên, hai bầu vú vốn đã đầy đặn trên ngực của dì lại càng căng tròn và đầy đặn hơn khi đạt cực khoái, hai núm vú đỏ bừng căng cứng cao lên. Khi đạt cực khoái, dì quay đầu lại, Lý Vân nghiêng người về phía trước, lè lưỡi và vặn xoắn nó bằng lưỡi của dì. 

Sau nhiều lần quan hệ tình dục, Lý Vân biết rằng dì cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ thấy vậy liền đứng thẳng người, nghiêng người, há miệng lè lưỡi. Ba cái lưỡi cuối cùng vướng vào nhau.

Lý Vân cưỡng hiếp ngày càng dã man, dương vật của anh ta đâm toàn lực vào âm đạo mông đầy đặn của dì. Người dì đã bị cháu trai đụ cho đến khi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, và âm đạo dâng trào nhiệt. Lý Vân nắm chặt lấy cặp mông béo và run rẩy của dì, âm đạo sưng lên và đập mạnh. Thân cây bị ép chặt vào sâu trong âm đạo chật hẹp của dì tôi đang co thắt khi đạt cực khoái sau khi bị hắn cưỡng hiếp. Quy đầu mở ra và tinh dịch tràn vào, lấp đầy âm đạo bên trong cái mông béo của dì tôi đã bị dương vật của tôi cưỡng hiếp đến mức giống như một đầm lầy. 

Cảm nhận được nhiệt độ xuất tinh của cháu trai, toàn thân cô đột nhiên run lên, không khỏi đạt đến một cao trào khác. 

Người dì nằm trên mặt đất, bất động, chỉ thở hổn hển. Lý Vân ấn vào lưng dì. Sau khi xuất tinh, dương vật teo nhỏ của anh bị âm đạo của dì bóp chặt rồi tuột ra ngoài. Rồi anh bước đi, mệt mỏi dựa vào vách kính, ngồi ủ rũ. 

Người mẹ quỳ xuống trước mặt Lý Vân và mỉm cười quyến rũ liếm con cặc yếu đuối của Lý Vân. 

Sau khi liếm sạch, người mẹ nằm xuống khe hở giữa hai cái mông to tròn đầy mỡ của dì đã bị con trai mở ra. Cô lè lưỡi liếm, nuốt từng giọt tinh dịch của con trai chảy ra từ lỗ âm đạo giữa khe mông đầy đặn của dì. 

Người cô nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn, trong miệng lẩm bẩm: "Chị dâu... Con sợ mẹ... mẹ giết con rồi..."

Nước từ vòi tiếp tục chảy xuống, chẳng mấy chốc mọi dấu vết trong phòng tắm đều bị cuốn trôi. 

Sau khi hai mẹ con Lý Vân giúp dì dọn dẹp xong, hai mẹ con cũng đi tắm rồi bế dì vào chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Vì mệt mỏi nên ba người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 61

Sáng sớm, Lý Vân mơ hồ cảm thấy dương vật của Trần cứng đến mức đau đớn. Không cần mở mắt, anh mò mẫm tiến vào cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, dang rộng đùi của mẹ rồi thọc vào cái lỗ mập mạp mềm mại quen thuộc.

Người mẹ rên khe khẽ. Mấy ngày nay, trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, bà đã quen với việc con trai mình đòi hỏi quan hệ tình dục quá mức mọi lúc mọi nơi. Đó gần như là một phản xạ có điều kiện tự nhiên. Cặp đùi tròn trịa của cô dang rộng ra. Sau khi âm đạo mềm mại nuốt chửng hoàn toàn dương vật cương cứng buổi sáng của con trai cô, xương mu đầy đặn của cô tự động cong lên để thích ứng với cuộc giao hợp gần như thường lệ vào buổi sáng. 

Dương vật sưng tấy của Lý Vân lắc lư trái phải bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh, vòng tròn và ép ra các lớp nếp gấp âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh. Ban đầu nó hơi khô và đau nhưng chẳng bao lâu âm đạo của mẹ cô trở nên ẩm ướt. Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to và mềm của mẹ rồi bắt đầu quan hệ với mẹ với mông nâng lên và nâng lên. Cho đến lúc đó, anh vẫn không mở mắt. 

“Ôi… Con ơi, con làm mẹ thoải mái quá… Địt vào lồn mẹ thật mạnh… Con cặc của con trai cứng quá, nó lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức sưng tấy…” Người mẹ không mở mắt, đang nửa ngủ nửa mê làm tình với con trai, miệng vô thức thốt ra những lời tục tĩu. 

Hai mẹ con giao hợp vào sáng sớm hoàn toàn là thể xác nửa tỉnh nửa mê, người mẹ cũng không yêu cầu quá nhiều kỹ năng hay thời gian. Lý Vân thậm chí còn xuất tinh vào âm đạo dày đặc và chật hẹp của người mẹ mỗi ngày sau khi cương cứng vào buổi sáng. 

“Mẹ ơi, cái lồn phía dưới của mẹ thật đầy đặn và săn chắc, nó ôm lấy cặc của con trai con thật thoải mái…” Lý Vân nhắm mắt lại, vô thức cưỡng hiếp bên trong cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm… Con muốn đụ mẹ cả đời…”

“Ừ, mẹ cũng yêu bảo bối, mẹ sẽ để bảo bối làm điều đó cả đời… Mẹ sẽ không để người khác làm, chỉ để bảo bối làm một mình…” Vì tâm tình nhỏ mọn của Lý Vân, người mẹ gần như đã hình thành thói quen quan hệ tình dục với con trai mình, nhiều lần nhấn mạnh rằng cơ thể của bà chỉ thuộc về con trai. Trong khoảng thời gian này, kiểu đối thoại này đã trở thành phiên bản chính thức của cuộc đối thoại giữa mẹ và con trong loạn luân. 

Lý Vân giữ thái độ nửa tỉnh nửa mê và quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh vùi mặt vào bộ ngực to lớn của mẹ và liếm chúng. Dần dần, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, sau hơn mười phút, anh đã đạt đến cao trào. Anh nhắm mắt lại, gầm gừ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…”

Người mẹ cũng ngơ ngác dang rộng cặp đùi đầy đặn, lẩm bẩm: “Xuất vào, xuất tinh vào lồn mẹ… ôi ôi…” Nói xong, thành âm đạo bị chiếc kẹp siết chặt, người mẹ co rút khoang bụng, vô thức kẹp dương vật đã bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo phần dưới cơ thể, khiến việc ra vào khó khăn. 

Lý Vân rên rỉ hai lần và phun ra từng dòng tinh dịch phóng vào âm đạo chật hẹp của mẹ anh. Sau đó cậu nhắm mắt lại, nằm lên người mẹ và lại ngủ thiếp đi. 

Người mẹ cũng bắt chéo đùi, ôm đứa con trai vừa bị mình cưỡng hiếp rồi cùng nhau ngủ say. 

Một người đẹp khỏa thân ngồi dậy từ một bên. Cô ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang ngủ say, lắc đầu, dì cười khổ nói: “Thật là một cặp khốn nạn, cả hai đều đụ nhau ngay cả khi đang ngủ… Tôi rất tin…” Nhìn thấy dương vật của Lý Vân co lại sau khi xuất tinh, nó dần dần bị bóp ra bởi âm đạo chật hẹp của thân dưới của chị dâu, một dòng tinh dịch mịn và đặc chảy xuống lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà cô vừa giao hợp. 

Người dì không khỏi cảm thấy chua chát và tức giận vô cớ. Cô duỗi chân đá Lý Vân, người đang ngủ thoải mái trên cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ anh, ra khỏi giường. 

Người cô nằm ở mép giường tức giận nói với Lý Vân vẫn còn ngái ngủ và bối rối trên mặt đất: "Mặc quần áo... và đi học."

“Hôm nay vẫn đi học à?” Lý Vân có chút bối rối! 

"Vớ vẩn! Hôm nay là thứ Ba... sao cậu không đến trường?" Dì tôi tuy có vẻ buồn ngủ nhưng vẫn rất tức giận và mồm miệng sắc bén. 

"Nhưng... nhưng..." Lý Vân lẩm bẩm, nhìn hai người đẹp khỏa thân trên giường, hắn thực sự không muốn rời đi. 

"Nhưng ngươi lớn rồi! Mặc quần áo ngay đi... ra khỏi đây!" Người dì tỏ ra không hề thương xót chút nào.

Mẹ dường như đã thức giấc. Cô lười biếng nằm trên lưng dì và nhìn Lý Vân.

"Dì nói không sai, ngươi vẫn là học sinh, đương nhiên phải đi học."

Nói xong, ông đưa tay sờ vào háng mình thì thấy tinh dịch ùng ục chảy ra từ hai lỗ âm đạo dưới môi âm hộ do con trai mình mở ra. Anh khẽ cau mày, nhưng lại lười lau chùi nên quay người trở lại giữa giường với vẻ mặt mệt mỏi. Anh kéo chăn lên và tiếp tục ngủ.

Dì tôi nhìn thấy cô liền trằn trọc chui vào chăn, sau đó cô và mẹ ôm nhau. Người mẹ cằn nhằn nhưng cũng không đẩy cô ra. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ tạo thành một liên minh tấn công và phòng thủ, Lý Vân không còn cách nào khác là đứng dậy, nhưng ngay khi đứng dậy, anh lại ngồi xuống đất. 

"Ôi chúa ơi, chân tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được."

Lý Vân thầm phàn nàn. 

Chiều hôm qua tôi chạy liên tục hơn chục cây số, đến nửa đêm tôi cùng mẹ và dì phát điên trong phòng tắm. 

Sáng nay tôi mới chụp ảnh buổi sáng, thật lạ là chân tôi không hề yếu. 

Lý Vân chỉ có thể nhìn lên giường cầu cứu. "Mẹ, dì, chân con yếu quá, mẹ có thể giúp con xin nghỉ học được không?"

Không có câu trả lời nào, một chiếc gối đập vào đầu Lý Vân. 

Dì tôi mắng: "Mày còn mềm lòng, vừa rồi không thấy thích đụ mẹ mày sao? Dì của mày cũng có một cái, sao không đụ cùng với nó đi? Lúc ngủ có thể địt lồn mẹ mày. Tinh thần mày tốt lắm. Đi học đi, nếu không tao sẽ xử mày."

Nghe thấy tiếng mắng ghen của dì, Lý Vân biết không còn cơ hội nên chỉ có thể bò ra khỏi phòng ngủ của mẹ bằng hai tay và đầu gối. 

Sau khi mặc quần áo và cuối cùng đã bình phục đôi chân, Lý Vân Thái bước loạng choạng đến trường. 

Với tốc độ như vậy, tôi đương nhiên sẽ đến trường muộn. 

Tuy nhiên, khi giáo viên trực ở cổng trường nhận ra Lý Vân, ông không hề áp đặt bất kỳ hình phạt nào. 

Khi Li Yun bước vào cổng trường, anh nghe thấy giáo viên trực và bảo vệ trường thì thầm. 

"Anh ấy là con trai của Thị trưởng Lý, vì vậy đừng ghi tên anh ấy vào sổ điểm danh."

Lý Vân cười khổ. Anh gần như không quan tâm đến thân phận và địa vị hiện tại của cha mình, nhưng dường như đó là một điều mà anh không quan tâm. Nhiều người vẫn quan tâm đến nó. 

Tuy nhiên, đây không hẳn là điều xấu đối với Lý Vân. Ví dụ, nếu hôm nay anh ấy đến muộn, Lý Vân không phải lo lắng về việc ảnh hưởng đến điểm chuyên cần của anh ấy. 

Sau khi vào lớp, anh báo cáo với giáo viên đang giảng dạy. Thầy giáo mời Lý Vân ngồi vào chỗ của mình mà không nói gì thêm. 

Đây không phải là do cha của Lý Vân. Lý Vân có ấn tượng tốt trong lòng giáo viên chủ nhiệm của mình. Anh ấy không gây rắc rối và thành tích học tập của anh ấy thuộc loại tốt nhất. Giáo viên đương nhiên sẽ khoan dung hơn với những học sinh như vậy. 

Bắc Cung Linh Ngọc nheo mắt nhìn Lý Vân ngồi xuống, đột nhiên lén hỏi Lý Vân. 

"Bạn có xúc phạm chị Jingyi không?"

Lý Vân sửng sốt, trầm giọng hỏi. "Tại sao bạn hỏi?"

Bắc Cung không nói gì, từ phía dưới đưa điện thoại di động của mình cho Lý Vân. Lý Vân gục đầu xuống bàn, tức giận gần chết. 

Dì tôi thực sự đã dành thời gian để gửi tin nhắn cho Beigong khi dì ấy đang trên giường. Nội dung tin nhắn chỉ có tám chữ: "Hãy chăm sóc Lý Vân và trừng phạt anh ta!"

Cơ bắp trên mặt Lý Vân không khỏi co giật. Nói xong, anh đưa điện thoại lại cho Bắc Cung, hỏi: “Anh cũng làm như vậy chứ?”

"Ban đầu, tôi nhất định sẽ làm theo yêu cầu của chị Cảnh Nghi... Nhưng với tình hình hiện tại của em, nếu không có tôi ra tay thì cũng chẳng khá hơn là mấy!" 

Bắc Cung cầm điện thoại, nhìn Lý Vân với vẻ mặt giễu cợt. 

Lý Vân nằm trên bàn và ngừng nói. Anh chỉ có thể nuốt cơn tức giận của mình. Bây giờ anh ta đã có một đôi chân, anh ta không thể né tránh hay trốn thoát. Nếu Bắc Cung thực sự ra tay sau khi nói sai, đó chính là tự mình làm điều đó.

"Ân... Sao hôm nay ngươi thông minh như vậy? Bình thường ở đâu uy nghiêm như vậy?" Beigong cũng gục đầu lên bàn và đưa nó lại gần đầu Lý Vân như đang trêu chọc. 

"Chị Bắc Cung, em sợ chị, được không..." Lý Vân yếu ớt trả lời.

“Sao chân anh lại bị cụt thế?” Bắc Cung chớp mắt, tò mò hỏi. 

Lý Vân muốn trả lời: "Đụ em gái Jingyi của anh cho đến khi chân cô ấy yếu đi...", nhưng lý trí đã cho anh biết hậu quả của việc nói điều này sẽ là gì, nên anh chỉ có thể trả lời: "Chiều qua tôi đã chạy marathon..."

"Chiều hôm qua cậu không đến lớp và chạy đường dài à? Cậu điên à?" Bắc Cung có chút kinh ngạc. 

“Bởi vì chị, chị Cảnh Nghi, được thôi!” Lý Vân trả lời với đôi mắt nheo lại. 

"Tại sao? Tại sao chị Tĩnh Di đột nhiên rủ em chạy đường dài? Em thậm chí còn không đến lớp?" Sự tò mò của Beigong càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lý Vân nhìn Bắc Cung, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu tôi không chạy, cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ phớt lờ tôi. Anh nghĩ tôi có nên chạy không?"

Lý Vân lúc này hơi mệt mỏi với những lời nói dối nên anh ấy chỉ đơn giản là nói sự thật, tất nhiên là theo một cách đã chọn lọc. 

Bắc Cung chớp mắt, dường như hiểu được câu trả lời của Lý Vân. 

Tuy nhiên, cô ấy có lẽ đoán được rằng giữa Lý Vân và dì cô ấy chắc chắn có mâu thuẫn tình cảm nào đó. Những chuyện như vậy hiển nhiên không phải là chuyện cô nên nhúng tay vào, nên Bắc Cung cũng không truy cứu thêm nữa. 

Trong giờ giải lao, nhìn thấy Lý Vân ngồi ở trên ghế xoa xoa chân, Bắc Cung lại hỏi: "Có cần ta giúp không?"

Lý Vân thản nhiên trả lời: "Không cần, tôi nghĩ sau một thời gian sẽ ổn thôi."

Trả lời xong, Lý Vân chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đây dường như là lần đầu tiên Bắc Cung đề nghị giúp đỡ anh. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân quay đầu lại, nhìn Bắc Cung như quái vật. 

Bắc Cung Linh Ngọc bị ánh mắt của Lý Vân kinh hãi. "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?" 

Lý Vân cười nói. "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp dịu dàng như vậy."

Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, nhưng lập tức đấm vào bụng Lý Vân. Sau đó hắn ngồi trên ghế nhìn Lý Vân ôm bụng khóc, vẻ mặt cau có. 

Sau khi tan trường vào buổi sáng, đôi chân của Lý Vân cuối cùng đã có thể đi lại trong tư thế bình thường, nhưng cử động của cậu ấy vẫn còn hơi cứng. 

Beigong đi theo Lý Vân và nhìn những bước đi cứng ngắc của Lý Vân với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Lý Vân lúc này không đành lòng đắc tội nàng, chỉ có thể để Bắc Cung xem trò đùa. 

Đến ngã tư, tôi thấy dì tôi đang ngồi trên xe, chào hai người ở một bãi đậu xe tạm bên đường! 

Khi Li Yun nhìn thấy dì của mình, anh ấy đã rất tức giận. Anh bất chấp đôi chân bất tiện, lao tới hỏi cô tại sao lại ra lệnh cho Bắc Cung xử lý anh, lại ngã xuống ăn bùn!

Khi dì nhìn thấy cô trong xe, cô nhanh chóng xuống xe chạy tới. Beigong, người đi theo phía sau và luôn cười nhạo Lý Vân, đã đuổi kịp trước và đỡ Lý Vân đứng dậy. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, cô ấy giảm tốc độ và bước tới. Bất kể Lý Vân bị thất sủng, anh ta bắt đầu nói chuyện với BeiGong trước. "Tiểu Vũ, em nhận được tin nhắn của anh chưa?"

Beigong có chút bất an vì cô không đối phó với Lý Vân theo yêu cầu của dì, và cú đấm duy nhất cô nhận được là do chính Lý Vân mang đến. 

Bắc Cung không phải là người giỏi nói dối, hắn thật lâu không biết nên trả lời dì thế nào. 

Cô cô thấy Bắc Cung hồi lâu không trả lời, cũng không tức giận mà chỉ nhờ Bắc Cung giúp Lý Vân ngồi vào ghế sau xe. 

"Tiểu Vũ, buổi trưa em ổn chứ?" dì tôi hỏi. 

“Đã đến giờ về nhà ăn tối rồi.”

"Gọi cho mẹ cậu và đến ăn trưa với chúng tôi." Dì nồng nhiệt mời cô.

Bắc Cung nhìn Lý Vân và dì, gật đầu rồi lên xe. 

Lý Vân tức giận ngồi ở ghế sau không nói một lời. 

Người dì không quan tâm. Sau khi lên xe và khởi động xe, cô giải thích lý do xuất hiện của mình cho Lý Vân. 

"Mẹ cậu tạm thời tăng ca ở cơ quan, trong nhà không có đồ ăn, bảo tôi đưa cậu đi chơi một lát, cậu nói xem, cậu muốn ăn gì?"

Lý Vân nghe vậy lập tức mở miệng: "Bào ngư! Hải sâm! Vây cá mập! Tổ chim..." Hắn còn chưa kịp nói xong, dì của hắn lập tức quay về phía Bắc Cung. "Tiểu Vũ, ngươi quyết định!"

Beigong trả lời đơn giản: "Tôi có thể gọi bất cứ thứ gì tôi muốn cho bữa trưa, mì hoặc bất cứ thứ gì!"

Người cô trả lời: "Được..." Ý kiến ​​của Lý Vân đương nhiên bị bác bỏ, sau đó phản đối của anh cũng bị người cô tàn nhẫn bác bỏ. 

Sau khi tìm được chỗ ngồi trong quán mì, Lý Vân chạy vào bếp của quán mì tìm ống nước để rửa mặt. 

Bắc Cung lợi dụng lúc này, tựa hồ lấy hết dũng khí hỏi dì của mình: "Chị Cảnh Nghi, mẹ của Lý Vân có biết chuyện của chị và Lý Vân không?"

Dì tôi không hiểu. "Bạn đang đề cập đến điều gì?"

Bắc Cung cắn môi. "Ngay trong công viên..."

Người cô sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra Bắc Cung đang nói đến trò chơi hoang dã của cô và Lý Vân trong công viên, sau đó mỉm cười. "Mẹ hắn biết!"

Bắc Cung lúc này lộ ra vẻ mặt kinh hãi, sau đó lắp bắp nói không mạch lạc: "Nhưng, nhưng... ngươi kỳ thật là của Lý Vân..."

Cô cô dịu dàng nhìn Bắc Cung, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi là dì của Tiểu Vận, là dì ruột của tôi… Tôi nghĩ cậu đã hỏi lai lịch của tôi ở Cục Văn hóa, nên tôi không có ý định giấu cậu bất cứ điều gì nữa.”

Dì tôi nhìn Bội Công, người tái nhợt và chết lặng. Cô không thể chịu đựng được, nhưng vẫn bình tĩnh nói tiếp: "Xiaoyun và tôi là họ hàng thân thiết, nhưng dì và cháu tôi đã quan hệ tình dục thể xác, và điều đó không chỉ một hoặc hai lần. Tôi và anh ấy quan hệ tình dục thường xuyên hơn cả vợ chồng ... Chẳng trách anh lại như thế này."

Nghe dì nói thẳng thắn những từ như "quan hệ thể xác, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục", Beigong đỏ mặt và cúi đầu. Cô không biết nên đối mặt với dì mình như thế nào vào lúc này.

Dì châm một điếu thuốc. Khi nhìn thấy Lý Vân từ trong bếp đi ra, hắn lập tức nháy mắt với Lý Vân. 

Lý Vân có chút bối rối, nhưng anh vẫn hiểu ý của dì. Anh bước ra khỏi quán mì và đi vào siêu thị bên kia đường để mua đồ uống. Anh cũng thỉnh thoảng dành chút thời gian đi xem quán mì. 

Cô cô đặt tay lên vai Bắc Cung, ghé sát mặt vào tai Bắc Cung đột nhiên nói: “Đặc biệt là vì con thích Tiểu Vận nên càng khó chấp nhận phải không?”

Lúc này, Bắc Cung từ trong trạng thái uể oải tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và lắc nó như một cái lục lạc. Anh phủ nhận: “Chị Cảnh Nghi, chị đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể thích anh chàng đó được…”

Cô dì thổi một làn khói thuốc vào mặt Bắc Cung, hít một hơi là Bắc Cung bắt đầu ho. Dì mỉm cười. "Tiểu Vũ, thích một người thì có gì phải xấu hổ?"

Bắc Cung cuối cùng cũng ngừng ho, nhanh chóng mở mắt. "Chị Cảnh Nghi, em thực sự không có tình cảm gì với Lý Vân..."

“Sau đó cậu đuổi theo và đánh anh ta?” Mắt dì nheo lại. 

“Đó không phải là cách cậu gọi tôi…” Bắc Cung cố gắng giải thích. 

"Ý tôi là trước đây. Chắc cậu đã đuổi theo anh ta mấy ngày rồi."

“Đó chính là điều mà tôi đang theo đuổi khi buồn chán…” Beigong tiếp tục tranh luận. 

"Thì ra là vậy! Sau đó ta hiểu lầm ngươi, ta bảo Tiểu Vận từ nay về sau không liên lạc với ngươi nữa! Đúng rồi, ngươi học cùng lớp, vẫn ngồi cùng bàn. Xem ra Tiểu Vận sẽ chuyển trường khác. Ngươi biết giữa ta và Tiểu Vận xảy ra chuyện gì. Mặc dù ta chắc chắn ngươi sẽ giữ bí mật, nhưng ngươi và Tiểu Vận gặp nhau mỗi ngày sẽ rất khó xử..." Dì ngắt lời Bắc Cung, sau đó bắt đầu lên kế hoạch cho mình. 

Nhưng khi dì tôi nhận ra sự thất vọng lập tức hiện lên trong mắt Bắc Cung, khóe miệng bà nhếch lên. 

Bắc Cung ý thức được mình bị dì nhìn thấu, đỏ mặt cúi đầu...

"Tôi đã gửi cho bạn một tin nhắn nhờ bạn chăm sóc Xiaoyun, nhưng bạn không làm gì cả phải không?" Người dì đổi chủ đề. 

"Không, không." Bắc Cung nhẹ nhàng trả lời. 

"Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không? Hai ngày nay tiểu tử này chọc giận ta. Ta là dì của nó, việc gì cũng khó làm nên mới nhờ con giúp ta trút giận. Tiểu Ngọc, sao con không giúp ta?"

Lời nói của dì tôi đầy sự khích lệ. 

“Ta thấy hắn như vậy, ta cũng không cần ra tay…” Bắc Cung lẩm bẩm, bỗng nhiên nói: “Nếu hắn đắc tội ngươi, ngày hôm qua không phải ngươi cũng phạt hắn chạy đường dài sao?”

Người dì mỉm cười. Cô không có ý đính chính sự hiểu lầm của Bắc Cung mà nói thẳng: “Thật ra anh thấy có lỗi với đứa trẻ này phải không?”

Bắc Cung không dám nói nữa. 

Dì tôi rít một hơi thuốc, tựa hồ đang tự nói với chính mình: "Không có gì ngạc nhiên khi ta thích con, Tiểu Ngư, có lẽ chính con cũng không cảm nhận được. Kỳ thực, con và Tiểu Vận rất giống nhau..."

Bắc Cung lại ngẩng đầu, kỳ quái nhìn cô cô. Cô không hiểu tại sao dì lại nói cô giống Lý Vân. 

Dì tôi nhàn nhã nói: "Cô đơn là một loại tính tình! Tiểu Vận chỉ có loại tính khí này, con và Tiểu Vận đều cô đơn! Có thể chính loại khí chất này ban đầu đã hấp dẫn ta đối với Tiểu Vân... Đáng tiếc, cho đến ngày hôm qua ta mới nhận ra điều này. Về phần tại sao Tiểu Vận lại có loại tính khí này, có thể liên quan đến việc hắn bị cha mẹ nhốt ở nhà cả ngày khi còn nhỏ! Nghĩ mà xem, một người bị nhốt trong không gian khép kín như vậy mấy năm liền, rất khó khăn." không được cô đơn."

Sau đó hắn liếc nhìn Bắc Cung: "Còn cậu, vì mẹ cậu nên cậu không thể tiếp xúc với những đứa trẻ bình thường khác, cũng không thể sống cuộc sống bình thường như những đứa trẻ khác. Nếu tôi đoán không lầm thì cậu không có nhiều bạn bè phải không? Tiểu Vận hẳn là cậu bé đầu tiên biết nghề nghiệp của mẹ cậu nhưng lại nguyện ý tiếp xúc với cậu."

Bắc Cung ngơ ngác nhìn dì rồi gật đầu. Trên thực tế, bản thân Bội Công Linh Vũ cũng cảm thấy kỳ lạ tại sao cô lại cảm thấy thân thiết với một kẻ "biến thái" như Lý Vân, ngay cả sau khi chứng kiến ​​​​hành vi dâm ô của anh ta.

Nhưng bây giờ dì cô giải thích, cuối cùng cô cũng hiểu.

"Về phần tôi, kỳ thực tôi cũng giống như hai người, tôi cũng rất cô đơn. Mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Vân có lẽ thuần túy là do sự hấp dẫn lẫn nhau của những người giống nhau!"

Dì nói xong, dập tàn thuốc rồi nhìn ra đường phố bên ngoài trong trạng thái xuất thần.

Bắc Cung theo ánh mắt của dì, ngơ ngác nhìn đường phố. Mãi đến khi người phục vụ ở quán mì bưng mì ra bàn, cô tôi mới định thần lại, vội vàng mời Bắc Cung ăn mì.

Khi Li Yun nhìn thấy dì và Beigong bắt đầu di chuyển, anh nhanh chóng chạy lại, nhặt phần của mình lên và ăn nó một cách đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62

Ăn xong mỳ, vì chiều còn sớm nên dì tôi cũng không vội đưa hai đứa đi học. Thay vào đó, anh bảo Lý Vân và Bắc Cung đi bộ chậm rãi đến trường, còn anh lên xe rời đi. 

Trên đường đi, Bắc Cung hỏi về quá khứ của Lý Vân khi còn nhỏ bị nhốt ở nhà. “Tôi nghe chị Tĩnh Di kể rằng hồi nhỏ anh luôn bị nhốt ở nhà phải không?”

"Ừ, cũng có mấy năm..." Lý Vân thản nhiên trả lời. Trải nghiệm đó là điều cuối cùng Lý Vân muốn nhớ lại. Việc tra tấn Lý Vân vài tháng trước thậm chí còn trở thành cơn ác mộng. 

"Vậy... cậu có cô đơn không?" Bắc Cung đi bên cạnh Lý Vân, cúi đầu thấp giọng nói. 

"Bạn có cô đơn không? Chắc chắn là có, nhưng tôi có một giải pháp! Tôi đọc một cuốn sách... à, tôi cũng có thể chơi cờ." Lý Vân có chút kinh ngạc trước câu hỏi của Bắc Cung. 

"Thật sao? Tôi gần đến nơi rồi... Bạn biết đấy, vì mẹ tôi nên những người bạn khác không muốn liên lạc với tôi..." BeiGong cắn môi, như thể đang giải thích với Lý Vân, nhưng cũng đang nói với chính mình. 

“Vậy là cô chỉ có thể tập thể dục và chạy bộ mỗi ngày để giữ dáng, giờ cô đã trở thành một cô gái cơ bắp quỷ dị?” Lý Vân cười nói. 

Vẻ mặt của Bắc Cung Linh Ngọc thay đổi... Lý Vân có thể cảm nhận được khí tức sát khí nồng nặc từ trên người Bắc Cung tỏa ra! 

"Đừng, đừng tức giận... Tôi sai rồi phải không? Chị Bắc Cung, tôi sẽ xin lỗi chị..." Lý Vân nhanh chóng thay đổi sắc mặt. Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Lý Vân đã hiểu điều này từ rất sớm. 

"Đừng cười nhạo tôi như vậy nữa..." Nhìn thấy Lý Vân đầu hàng, sát khí của Bắc Cung dần dần tiêu tán. 

Lý Vân thấy vẻ mặt của Bắc Cung bình tĩnh lại thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn không khỏi tò mò. “…Tại sao đột nhiên cậu lại trở nên đa cảm thế?”

"Dì của ngươi vừa mới nói với ta rất nhiều..." Bắc Cung Linh Ngọc vừa đi vừa trả lời.

Lý Vân sửng sốt. Anh đã mong đợi từ lâu rằng Bắc Cung đã biết về mối quan hệ thực sự giữa dì anh và anh, nhưng đây là lần đầu tiên Bắc Cung tiết lộ sự thật mà cả hai đều không muốn nhắc đến trước mặt Lý Vân. 

"Bạn biết cô ấy là dì của tôi?"

“Cô ấy vừa tự mình nói với tôi.”

"Dì chính mình nói với ngươi? Vậy ngươi..." Lý Vân rốt cuộc cảm thấy có lỗi. 

"Chuyện riêng của cô và dì không liên quan gì đến tôi!"

Bắc Cung không nhìn Lý Vân, chỉ cúi đầu đi tới. 

Có lẽ nhận ra sự lo lắng của Lý Vân, anh ấy nói thêm: "Tôi sẽ không nói cho ai biết, vì vậy bạn không cần phải lo lắng."

Lý Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm... Nhìn Bắc Cung đi phía trước, hắn đột nhiên cảm động, đuổi theo. 

"Ý cậu vừa rồi là tôi cô đơn và cậu cũng cô đơn phải không? Chúng ta trở thành bạn bè thì sao nhỉ... Tôi nghĩ chúng ta sẽ rất hợp nhau!"

Bắc Cung quay người, nhổ nước bọt vào Lý Vân: "Ngươi là đồ biến thái, muốn làm bạn với ngươi... Ngươi là cóc mà cũng muốn ăn thịt thiên nga! Hãy mơ đi..."

Lý Vân lúc này sắc mặt rất dày, căn bản không để ý. 

"Được rồi, tôi sai rồi. Kỳ thật chúng ta đã là bạn lâu năm rồi, phải không... Ối... Chị Bắc Cung... đừng gay gắt như vậy..."

Cú đấm và cú đá của Bội Công Linh Vũ một lần nữa vượt qua Lý Vân! 

Buổi chiều tan trường, Bắc Cung Linh Ngọc sớm thu dọn cặp sách, chuẩn bị rời trường. 

Lý Vân không thể không hỏi tại sao. Beigong không hề tức giận mà giải thích rằng người hướng dẫn ở sân thể dục nhịp điệu gần trường đã nghỉ việc và giờ cô ấy đảm nhận công việc ở khu vực đó. 

"Cậu không định học thêm hai lớp nữa à? Cậu bận quá à?" Lý Vân vô thức trở nên lo lắng về sự chăm chỉ của Beigong. 

"Đúng, nhưng thời gian hoạt động có thể xen kẽ vừa đủ. Tôi tính toán, trong một tháng, thu nhập có thể tăng gấp đôi." Bắc Cung không có ý thức được sự vất vả, nhìn giọng điệu của hắn, tựa hồ có chút vui vẻ. 

"Có cần thiết phải làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền không?" Lý Vân vẫn chưa có nhiều kiến ​​thức hay khái niệm về tiền bạc. 

Bắc Cung căm ghét liếc nhìn Lý Vân. 

“…Trước đây tôi cũng không nhịn được, nhưng bây giờ tôi có khả năng kiếm tiền nên phải làm việc chăm chỉ hơn. Với thu nhập từ căng tin, có thể một thời gian nữa mẹ tôi sẽ không phải làm nghề đó nữa.”

Lý Vân cảm thấy có lỗi ngay khi Beigong nhắc đến dì Feng, và anh không dám nói quá nhiều. 

Nhìn thấy bộ dáng phục tùng của Lý Vân, Bắc Cung tiến lại gần một bước và đe dọa: "Tránh xa mẹ tôi ra! Nếu tôi tìm thấy anh ở đường Nhà máy Thuốc lá... Tôi sẽ bẻ gãy cả hai chân của anh!"

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy răn đe không đủ, liền bổ sung thêm: "Cũng cắt ngang đường giữa!"

Nói xong, anh ta xách cặp đi học và nhanh chóng rời đi. 

…

Lý Vân buồn chán thu dọn sách vở. 

Vào buổi trưa, dì của cô nói với Lý Vân rằng cô và mẹ phải làm thêm giờ vào ban đêm và sẽ về rất muộn. Bữa tối sẽ phải đợi cho đến khi một người trong số họ về nhà, vì vậy Lý Vân hiện đang nghĩ đến việc chạy đến Xiangyun để đi chơi. 

Tôi đến gặp đạo sĩ Bình Sơn để bói toán, buổi trưa tôi bị Bắc Cung trừng phạt nặng nề. Tâm thần tôi không ổn định nên đến gặp đạo sĩ Bình Sơn chơi cờ với gã kỳ thủ hôi hám này để trút giận. 

Khi đến chùa Tương Vân, tôi được biết đạo sĩ Bình Sơn đã được mời đến cử hành nghi lễ. 

Lý Vân đang định rời đi, nhưng người bán vé bất ngờ thay đổi sắc mặt về phía Lý Vân. Cô không chỉ mỉm cười với anh mà còn cố gắng hết sức để thuyết phục Lý Vân ở lại chờ đạo sĩ Pingshan. 

Điều này khiến Lý Vân có chút hoảng sợ, nhưng nghĩ lại, sau khi rời khỏi chùa Tương Vân, hắn tựa hồ không có nơi nào để đi, ngoại trừ việc về nhà đợi dì và mẹ. Vì người bán vé nói Bình Sơn sẽ sớm về nên anh ta ở lại chờ. 

Lý Vân đợi nửa giờ, đạo sĩ Bình Sơn quay lại. 

Cô vô cùng vui mừng khi được gặp lại Lý Vân. Cô bế Lý Vân vào phòng ngủ rồi đặt bàn cờ lên đó. 

Lý Vân chưa kịp nói gì thì chín quân trắng lại được đặt vào vị trí ngôi sao. 

"Hirayama huynh, ngươi có thể có chút hữu dụng... Lần trước ta đã nói với ngươi, ta sẽ lấy ngươi làm người hướng dẫn, cùng lắm là nhường ba quân, ngươi sao còn như vậy?"

Lý Vân không khỏi trêu chọc. 

"Không, không, không. Lần trước ngươi giết hết chín quân cờ, chỉ còn sống được hai quân, ngươi không giết hết ba quân cờ của ta... Ta thừa nhận trình độ của ta kém, nhưng sau ván cờ, Pindao có một ít lãnh thổ trên bàn cờ, cho nên ta cũng không lo lắng như vậy."

Đạo sĩ Bình Sơn phản bác. 

Lý Vân chỉ cười sau khi nghe điều này. Tuy nhiên, Lý Vân đã suy nghĩ và quyết định giúp Pingshan cải thiện kỹ năng chơi cờ của mình. 

"Hirayama huynh, ngươi loại này ngẫu nhiên chơi không tốt cho chính mình nâng cao kỹ năng chơi cờ, ngươi chỉ nhìn vào nước cờ khi sắp xếp quân cờ! Phải hiểu rõ ý đồ mỗi nước đi của người chơi cờ. Nếu không hiểu được thì dù có thực hiện bao nhiêu nước đi cũng vô dụng..."

Nhận thấy Lý Vân sẵn sàng chỉ dẫn, Pingshan lập tức cúi người xuống và xin lời khuyên từ Lý Vân. 

"Bạn không cần phải cố định để chơi cờ ... Điều này không tốt! Đối với những người chơi cờ cao cấp, những bước cố định quả thực là không thể thiếu. Nhưng đối với những người chơi có kỹ năng chơi cờ thấp, việc sử dụng và học các bước cố định là rất quan trọng. Suy cho cùng, mỗi bước cố định là một mẫu cờ cổ điển được những người chơi cờ cao cấp tóm tắt sau vô số ván đấu ... "Nói xong, Lý Vân đặt lên bàn cờ "nước rút lui" mà người mới bắt đầu chơi cờ vây phải học và kiên nhẫn giải thích. 

"Bằng cách này, Đen và Trắng mỗi người đều có được một khu vực kiểm soát trong góc, đó là một thế trận ngang nhau. Bởi vì hình dáng dày đặc của quân cờ, nên hai bên không dễ dàng phá vỡ hàng phòng ngự của đối phương. Trong tình huống bình thường, khi ván đấu đến đây, người chơi đầu tiên nên di chuyển vị trí của mình vào lúc này và cân nhắc phát động các cuộc tấn công mới ở các khu vực khác."

Lý Vân Kiệt vừa nói vừa thản nhiên cầm chiếc cốc bên cạnh lên uống nước. Vừa uống xong, anh vừa ngẩng đầu đã thấy người bán vé đang núp ở cửa sổ phòng, lén nhìn hai người. Cô vô tình xịt vào mặt Đạo sĩ Bình Sơn. 

Thấy mình bị phát hiện, người phụ nữ bán vé vội vàng rời đi, khiến Lý Vân Trịnh ngơ ngác. Nhìn thấy bộ dạng của Bình Sơn, cô vội vàng hoảng sợ kéo tay áo lên giúp Bình Sơn lau. 

Hirayama cũng nhận thấy hành vi của người bán vé và lắc đầu. 

"Đó là lỗi của tôi. Lúc trước tôi đã nói với cô ấy rằng anh là con trai của Thị trưởng Lý đương nhiệm. Ban đầu tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ khách sáo hơn với anh khi anh đến, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại trở nên quan tâm đến anh..."

Lý Vân có chút kinh ngạc. "Anh Hirayama, em không nhớ đã nói với anh rằng bố em là thị trưởng! Làm sao anh biết được?"

Hirayama không giấu giếm điều gì: “Lần trước ông nội tôi qua đời, tôi gặp anh trong phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi đọc cáo phó dán bên ngoài nhà tang lễ về cuộc đời của ông nội tôi. Tôi mới biết rằng cha anh là Lý Vị Ưng. Chính phủ đã thay đổi, đại diện của Đạo giáo hiệp hội cũng tham gia, cha anh được bầu làm thị trưởng, tôi phát hiện ra rằng anh đã trở thành con trai của thị trưởng.”

Lý Vân gật đầu. Đạo sĩ Bình Sơn là thành viên của Hiệp hội Đạo giáo và được coi là một nửa “thành viên gia đình công”. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi biết về những thay đổi nhân sự trong chính phủ. Ngoài ra, tôi đã đọc cáo phó của ông nội nên chỉ cần suy nghĩ một chút là tôi có thể đoán được thân phận và xuất thân của mình. 

Và anh nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi thái độ của người bán vé đối với mình. 

Chỉ là đạo sĩ Bình Sơn nhắc tới nữ nhân này có "có hứng thú" với hắn, khiến Lý Vân có chút bối rối. 

Pingshan nhận ra câu hỏi của Lý Vân, sau đó bình tĩnh giải thích: "Lý Vân, đừng nói chuyện với cô ấy. Cô ấy chỉ muốn lợi dụng mối quan hệ của bạn với cha bạn để có được một cơ sở nhân viên chính thức. Cô ấy đã bán vé ở đây nhiều năm, và cô ấy vẫn chỉ là nhân viên bên ngoài của Cục Di tích Văn hóa, với thu nhập thấp và không có an ninh. Không còn cách nào khác. Bây giờ tôi biết bạn là con trai của thị trưởng, có ý tưởng như vậy là có thể hiểu được."

Lý Vân nghe xong lời của Bình Sơn mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Hỏi ta việc như vậy có ích gì? Bình Sơn ca, ngươi tốt nhất nên sớm giải thích chuyện này với nàng, kẻo nàng làm chút việc vô ích, ta cũng không dám tới thời gian của ngươi."

Pingshan mỉm cười đồng ý và thản nhiên quay sang cha của Lý Vân. 

"Cha cậu là một nhân tài hiếm có! Tôi cũng tham dự cuộc họp CPPCC, rất nhiều thành viên trong ủy ban đánh giá cao cha cậu. Tôi và cậu quen nhau đã lâu. Chúng ta biết cha mình từ con trai chúng ta... Nếu cha cậu trở thành thị trưởng, có thể thực sự có lợi cho đất nước chúng ta."

Lý Vân không khỏi lắc đầu, Bình Sơn khó hiểu. 

Lý Vân thở dài và không biết phải nói gì. 

Nhưng nhìn thấy vẻ khó hiểu trên khuôn mặt của đạo sĩ Bình Sơn, tôi nhớ rằng đạo sĩ này có một số cách thực hành Đạo giáo mà các đạo sĩ bình thường không thể so sánh được, hoặc rằng ông ấy có thể bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

Vì vậy cuối cùng ông mới nói: "Là con trai, nói về cha tôi là không thích hợp. Cha tôi cực kỳ thận trọng về tài chính và trung thực trong quan chức. Về mặt quản lý, ông ấy cũng được công chúng đón nhận nhiều năm qua. Nhưng có một số khía cạnh... À, nói một cách dễ hiểu: đó không phải là cách hành xử của một quân tử." 

Pingshan không hề ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

"Vậy trong suy nghĩ của bạn, bố tôi cũng là một kẻ đạo đức giả?"

Thấy Lý Vân không phủ nhận, Bình Sơn cười lớn. 

"Kẻ đạo đức giả dù sao cũng vẫn là quân tử! Thân là con người, ngươi có quan điểm như vậy thật sự không thích hợp!"

Lý Vân sửng sốt. "Kẻ đạo đức giả vẫn là quân tử!" Đây là lần đầu tiên Lý Vân nghe thấy câu nói này, điều này đã khơi dậy tâm lý tranh luận của Lý Vân. 

"Anh Hirayama, anh nói sai rồi, kẻ đạo đức giả làm sao có thể trở thành quân tử được?"

"Đạo đức giả, chân chính ác nhân, người xấu?"

Hirayama đánh rơi túi sách của mình. 

Ý muốn hỏi: “Kẻ đạo đức giả hay kẻ phản diện thực sự, cái nào tệ hơn?”

Lý Vân không xa lạ gì với tiếng Trung cổ điển, nhưng khi nghe Bình Sơn nói như vậy, anh ta không khỏi cười nhạo Bình Sơn đạo sĩ. 

Pingshan không tức giận mà chỉ hỏi ý kiến ​​​​của Lý Vân một lần nữa. 

Lý Vân suy nghĩ một hồi, cuối cùng trả lời: "Vấn đề này đã được tranh luận rất lâu trong lịch sử. Nhưng nói chung, có nhiều ý kiến cho rằng đạo đức giả là xấu. Dù sao, kẻ ác thực sự thoạt nhìn là người xấu, cho nên mọi người tự nhiên sẽ cảnh giác, cho nên tổn hại gây ra cũng hạn chế! Kẻ đạo đức giả ẩn giấu trong quân tử, khó đề phòng, lại gây ra tổn hại lớn hơn, cho nên theo một nghĩa nào đó, kẻ đạo đức giả còn tệ hơn kẻ phản diện thực sự..."

Đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu. 

"Lý Vân tiểu hữu, ngươi sai rồi! Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Ngươi thà sống trong một thế giới đầy rẫy những kẻ phản diện thực sự, hay trong một thế giới đầy rẫy những kẻ đạo đức giả?"

Lý Vân nghe xong lại bắt đầu suy nghĩ, vừa suy nghĩ vừa phân tích. 

"Nếu bọn hắn đều là chân chính hung ác... Ta có thể trước cẩn thận, nhưng cuối cùng, thực lực cá nhân sẽ tự mình nói lên. Kết quả... sẽ là một thế giới hoàn toàn rừng rậm! Nếu bọn hắn đều là đạo đức giả, bởi vì đạo đức giả muốn ẩn giấu, lo lắng danh tiếng các loại, bọn hắn sẽ không hành động thiếu cẩn trọng. Tương đối mà nói, sẽ có ít nguy hiểm cá nhân... Bằng cách này, sống trong thế giới đạo đức giả tựa hồ sẽ an toàn hơn một chút."

"Hehe..." Hirayama cười lớn. 

"Cho nên lần đầu tiên nói chuyện với ngươi, ta đã nói ngươi là một đứa dễ dạy! Mặc dù tên đạo đức giả có từ "giả" trong tên, nhưng dù sao vẫn có từ "quý ông"! Một kẻ phản diện thực sự không liên quan gì đến một quý ông! Hãy để tôi ngẫu nhiên đưa ra một ví dụ ở đây: 'Một người phụ nữ xinh đẹp, Cả kẻ đạo đức giả và kẻ xấu đều có ý đồ xấu với cô ấy. Kẻ xấu sẽ làm gì? Đó sẽ là vũ lực trực tiếp... Kẻ đạo đức giả sẽ làm gì? Có lẽ sẽ bằng lời nói. Sự lừa dối và dụ dỗ mà bạn nghĩ người đẹp sẵn sàng chấp nhận cái nào hơn?

Lý Vân không khỏi mở miệng khi nghe Bình Sơn đưa ra ví dụ như vậy.

"Ngươi quả nhiên là một đạo công đạo sĩ! Ví dụ nào không thể đưa ra? Chỉ lấy phụ nữ làm ví dụ... Được rồi, tôi nghĩ hầu hết phụ nữ đều sẵn sàng chấp nhận lời nói lừa dối và dụ dỗ."

Hirayama bào chữa: "Tôi chỉ lấy một ví dụ thôi. Lấy mỹ nữ làm ví dụ sẽ dễ hiểu hơn! Không có quá nhiều khúc mắc. Trên thế giới này, có rất ít kẻ phản diện thực sự và những quý ông thực sự. Đại đa số mọi người, kể cả bạn và tôi, đều không phải là những kẻ đạo đức giả. Một mặt, chúng ta đều có những ham muốn tham lam. Nhưng một mặt, chúng ta sợ luật lệ và quy tắc của thế giới nên chỉ có thể cố gắng hết sức để che giấu lòng tham của mình, hoặc giống như tôi. theo đuổi hòa bình tinh thần; hoặc giống như cha của bạn, chúng tôi sử dụng những sơ hở trong các quy tắc trần thế để đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Nhưng rốt cuộc chúng tôi đều sợ hãi. Nếu họ đều là những kẻ phản diện thực sự, thế giới sẽ hỗn loạn! Những kẻ đạo đức giả đều là những quý ông tiềm năng. Họ chỉ không thoát khỏi sự thống trị của lòng tham và ham muốn! Khi những kẻ đạo đức giả có thể chống lại sự cám dỗ của mọi ham muốn, những kẻ đạo đức giả sẽ trở thành những quý ông thực sự!

Nghe xong, Lý Vân rơi vào trầm tư...

Sử dụng quân cờ trên bàn cờ, Lý Vân và các đạo sĩ Pingshan chơi một ván cờ.

Lý Vân không còn ý tưởng chiến thắng nữa. Trong hầu hết các trường hợp, anh ta cố tình hướng dẫn Bình Sơn đặt quân cờ của mình vào đúng vị trí. Kết quả, đến cuối ván đấu, Lý Vân chỉ có được một chiến thắng nhỏ hơn mười quân.

Đạo sĩ Bình Sơn vô cùng vui mừng nên một lần nữa sử dụng ván cờ cuối cùng để bói toán cho Lý Vân giống như lần trước. 

Tính toán xong, Bình Sơn đạo nhân vẻ mặt sửng sốt. 

"Cái này... cái này..."

Nhìn bộ dáng của Bình Sơn, trái tim của Lý Vân gần như dâng lên đến cổ họng. 

Lý Vân luôn lo lắng về kết quả của lần bói toán cuối cùng, lo lắng rằng vận may của gia đình mình sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Vẻ mặt Hirayama lúc này khiến anh nghi ngờ rằng nỗi lo lắng này sắp trở thành sự thật. 

"Chẳng lẽ vận may của gia đình tôi đã đến hồi kết?" Lý Vân cuối cùng không thể không hỏi. 

Bình Sơn liều mạng lắc đầu: "Không được, quẻ này mang ý nghĩa may mắn! Nhưng điều này là không thể... Vận mệnh của gia đình bạn thực tế được kiểm soát bởi sự xuất hiện của cha bạn! Chẳng lẽ cha ngươi đã phạm tội lớn và bị mất gần hết tài sản sao?”

Lý Vân nghe được lời của Bình Sơn, lập tức cảm thấy áy náy. 

“Con ngủ với mẹ quả thực là một điều ác lớn, nhưng chẳng lẽ con đã vô ý hủy hoại dung mạo của mẹ sao? Không, chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ cho các đạo sĩ."

Bình Sơn không biết Lý Vân đang nghĩ gì, chỉ suy đoán mà cảm thấy hối hận. 

"Thật đáng tiếc... thật đáng tiếc. Khuôn mặt của bố bạn là số chín và chín. Nếu có chuyên gia hướng dẫn, nếu lộ ra số bốn và số chín thì đó là cung số năm chín. Bằng cách này, cha của bạn có thể leo lên vị trí tối cao của một quốc gia trong tương lai. Nhưng xét quẻ này thì vận mệnh này sẽ bộc lộ rất nhiều... Quẻ rất tốt lành, nhưng vận mệnh sau này của nhà ngươi cũng chỉ là của tướng quân mà thôi.”

Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Nói cho tôi nhanh đi. Khi đó tộc trưởng Xiyi có lẽ đã không làm được điều này... Đây đơn giản chỉ là một hành động thay đổi vận mệnh của một người mà thôi..." Vừa nói, anh ấy thực sự đã bắt đầu nhảy múa. 

Lý Vân thấy Bình Sơn vẻ mặt điên cuồng, quay người bỏ chạy, hét lớn: “Đừng hỏi ta, ta có biết chuyện gì đang xảy ra không? Anh Bình Sơn, xin hãy để tôi đi..."

Bình Sơn đuổi theo anh ta. Khi nhìn thấy Lý Vân bỏ chạy, trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng hắn lại nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng lớn tiếng thông báo cho Lý Vân: “Quẻ báo hiệu may mắn, nhưng sắp tới sẽ có một tai họa nhỏ! Có một tai họa máu và ánh sáng, bạn phải đề phòng nó, bạn nhỏ Lý Vân!

Lúc này Lý Vân còn có rất nhiều chuyện phải lo lắng nên đã chạy một mạch về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã về tới nhà mà không hề hay biết. Cô ấy đang ngân nga một giai điệu trong chiếc tạp dề và đang vui vẻ bận rộn trong bếp. 

Nhận ra Lý Vân đã trở lại, mẹ anh bước ra chào đón. 

Khi Li Yun thấy dì mình không có ở đó, anh đã ôm mẹ và hôn bà. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của đạo sĩ Bình Sơn, Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh trực tiếp ấn tay vào bộ ngực khủng của mẹ mình và bắt đầu cọ xát chúng qua quần áo của bà. Cậu cũng ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ vẫn mặc quần áo ở nhà?”

Người mẹ cười khúc khích và tát "móng vuốt quỷ" của Lý Vân. "Sao con lại hoảng hốt... Mẹ còn đang nấu ăn, buổi tối dì con còn đang ăn tối với chúng ta."

Mẹ quay người bước vào bếp. Lý Vân mỉm cười đi theo. "Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" 

"Anh có thể giúp đỡ bất cứ điều gì có thể, nhưng đừng làm hại gì cả. Hôm qua tôi mới biết em gái tôi là người hướng dẫn tôi cách nấu cháo qua điện thoại... Tôi không còn trông cậy vào anh nữa."

Mẹ đang nói chuyện với Lý Vân trong khi nhanh chóng giải quyết kế sinh nhai trước mắt. 

Lý Vân đã không coi trọng điều đó khi mẹ anh nhắc đến việc nấu cháo lần trước. 

"Dì dì hướng dẫn là hướng dẫn, nhưng ta vẫn làm được! Điều này chứng tỏ ta hiểu biết cùng kỹ năng thực hành vẫn tốt."

Vừa nói, anh vừa từ phía sau áp mình vào lưng mẹ, vặn eo nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ tự nhiên vặn cái mông đầy đặn vốn bị bọn đàn ông cưỡng hiếp để phù hợp với sự ma sát của Lý Vân, đồng thời cười nhạo Lý Vân. 

"Tiểu tử, vết sẹo của ngươi đã lành, ngươi đã quên đau đớn... Ngày mai ngươi còn phải đi học, lại muốn đi như cua."

Khi nghe điều này, Lý Vân dần dần cắt đứt liên lạc với mẹ mình. Trải nghiệm gần như tê liệt gần như cả ngày thực sự khiến Lý Vân có chút sợ hãi. 

Cảm nhận được sự rút lui của Lý Vân, mẹ cô cười nhẹ, nhưng ngay lập tức lại tập trung vào việc nấu nướng. 

Lý Vân trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, bật TV lên, nhưng vẫn không nhịn được nhìn chằm chằm mẹ mình. Người mẹ bận rộn của anh mang đến cho anh một cảm giác khác. 

Lúc này, mẹ anh không hề kích thích hay cám dỗ về mặt thể xác mà chỉ mang lại cho anh cảm giác bình yên và ấm áp. 

Lý Vân rất thích cảm giác này. 

Lúc này, điện thoại của mẹ vang lên âm thanh thông báo có tin nhắn, mẹ cũng nghe thấy ở trong bếp. 

"Xiaoyun, giúp mẹ kiểm tra xem có phải là đồng nghiệp nơi mẹ làm việc gửi hay không. Nếu là về bảng tổng hợp lương, con giúp mẹ trả lời và bảo họ ngày mai nhận."

Mẹ của Lý Vân làm việc trong lĩnh vực tài chính kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước. Hôm nay cô làm thêm giờ và cũng bận trả lương cho nhân viên đơn vị. 

Lý Vân lập tức chạy vào phòng mẹ theo chỉ dẫn, nhấc điện thoại di động của mẹ lên và mở ra. Đó dường như không phải là tin nhắn từ một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ anh về vấn đề công việc. 

Bởi vì tin nhắn rất ngắn, chỉ có mấy chữ. 

"Chị Juan, em nhớ chị! Chị có thời gian ra ngoài chơi không?"

Lý Vân sửng sốt, lập tức cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Đây rõ ràng không phải là tin nhắn liên quan đến công việc do một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ tôi gửi. Đó rõ ràng là một tin nhắn kết nối được gửi bởi một người đàn ông ngoại tình với mẹ tôi. 

Sau khi nhìn vào con số, Lý Vân không nhận ra nó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tin nhắn, Lý Vân còn tưởng là của chú Jun, nhưng sau khi nghĩ lại, chú Jun sao có thể gọi mẹ mình là "Chị Juan". 

Tuy nhiên, mẹ cô có lẽ không biết chủ nhân của số này sẽ gửi tin nhắn cho cô vào lúc này, nếu không bà cũng sẽ không nhờ Lý Vân giúp đọc nội dung và trả lời. Nghĩ đến đây, Lý Vân mặc dù cảm thấy chán nản nhưng vẫn vào bếp đưa điện thoại cho mẹ. 

Mẹ cũng không trả lời. Cô chỉ quay đầu lại và liếc nhìn. Một vệt đỏ lập tức xuất hiện trên mặt cô. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Vân với ánh mắt có chút ghen tị, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Anh nhanh chóng giải thích nói: "Xiaoyun, em đừng nhìn mẹ như vậy. Mẹ đã nhiều tháng không ra ngoài chơi. Đây chắc chắn là một người đàn ông nào đó mà con đã gặp trước đây. Thật sự, những người này không đáng tin cậy. Chúng ta lúc đó đã đồng ý sau này sẽ không liên lạc với anh ấy nữa. Thật sự rất khó chịu... Mẹ sẽ từ chối anh ấy ngay bây giờ."

Nhưng khi mẹ lấy điện thoại ra, nhìn thấy số điện thoại nhắn tin, mẹ có vẻ lưỡng lự. 

Mặc dù mẹ đã nhanh chóng phản hồi bằng tin nhắn “không có”. 

Khoảnh khắc do dự của người mẹ đã được Lý Vân quan sát cẩn thận. 

Sau đó, mặc dù mẹ anh vẫn bận rộn nấu nướng nhưng Lý Vân nhận thấy mẹ anh có vẻ hơi khó chịu. 

Một lúc sau, dì tôi trở về nhà vô tư lự. Khi nhìn thấy Lý Vân, cô ngồi cạnh anh với vẻ mặt ác ý và bắt chéo chân. 

"Làm sao... Tiểu Ngư không nói gì với em sau khi anh rời đi?" Dì trầm giọng hỏi. 

"Tôi nói... Tôi đã nói một đống điều khó hiểu, về sự cô đơn, bạn bè và những thứ tương tự. Dì ơi, dì nói với cô ấy cái quái gì vậy? Tôi nghĩ cô ấy sau khi ăn mì trở nên hơi kỳ lạ..." Nhìn thấy dì mình hỏi về tình hình của Bắc Cung, Lý Vân thành thật trả lời. 

"Chính là như vậy..." Dì gật đầu, đang định nói tiếp. 

Điện thoại của mẹ lại vang lên âm báo tin nhắn. Lần này mẹ không nhờ Lý Vân giúp đỡ. Thay vào đó, cô nhanh chóng lau tay, cầm chiếc điện thoại trên tủ rồi chạy vào phòng ngủ vừa chào dì vừa bước đi. 

"Em gái, xin hãy giúp tôi trước."

Dì tôi đồng ý và vào bếp tiếp tục công việc của mẹ. Lý Vân thì nhìn bóng mẹ biến mất vào phòng ngủ với vẻ mặt khó hiểu. 

Hơn mười phút sau, mẹ cô ra khỏi phòng ngủ, không để ý đến Lý Vân, đi vào bếp cùng dì nấu xong món cuối cùng, sau đó ba người bắt đầu bữa tối. 

Trong khi ăn, dì cô hỏi tình hình buổi chiều của Bắc Cung, Lý Vân thành thật trả lời. 

Mẹ có vẻ hơi lạ. Ngoại trừ một vài lời nhận xét thông thường, cô ấy hầu hết thời gian đều im lặng, mí mắt cụp xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối cùng người dì cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình nhưng bà cũng không hỏi gì. Cô ấy chỉ nháy mắt với Lý Vân và tiếp tục trò chuyện với Lý Vân về Beigong. 

Ăn xong, mẹ cất bát đĩa còn dì tôi xuống nhà đi về. Lý Vân theo cô ra ngoài. 

Đi xuống một tầng, dì tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ con lo lắng, con về sớm hơn mẹ, con có biết chuyện gì xảy ra không?”

Lý Vân trả lời: "Trước khi con trở về, mẹ đã nhận được một tin nhắn. Hình như là từ một người đàn ông mẹ đã gặp trong tình một đêm năm xưa. Sau đó có chút kỳ quái. Con đoán tin nhắn sau cũng là do người đàn ông đó gửi. Mẹ thực ra đã chạy về phòng ngủ để trả lời..."

"Chị dâu tôi không chia tay với những người đó sao? Tại sao bây giờ họ vẫn quấy rối tôi... Tệ nhất, tôi có thể mặc kệ họ..." Dì tôi cúi đầu suy nghĩ. 

Lý Vân suy nghĩ một chút, suy đoán: “Chẳng lẽ mẹ đã nắm giữ người đó… cho nên mẹ có muốn cũng không ngăn được?”

Mắt dì sáng lên. "Có thể, cho nên mẹ ngươi mới không dám nói cho ngươi và ta biết."

Lý Vân hỏi: "Tôi nên làm gì? Tôi có nên để người đàn ông đó tiếp tục quấy rầy mẹ tôi không?"

"Tùy vào mục đích của đối phương... Nếu là dây dưa, dì ta có bạn bè ở bên ngoài, cho nên đối phó với đối phương cũng không phải vấn đề gì lớn, nếu là tống tiền... Số tiền không lớn thì không sao. Dù sao dùng tiền tiêu diệt tai nạn cũng không gây phiền toái, số tiền lớn thì dì phải tìm người giúp đỡ."

Suy cho cùng, dì tôi có kinh nghiệm xã hội phong phú hơn Lý Vân rất nhiều nên bà nhanh chóng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để giải quyết. 

“Vậy con có nên hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra không?”

"Vì mẹ con không muốn nói cho chúng ta biết nên hỏi cũng vô ích. Nhưng con vẫn luôn để mắt tới mẹ con trong khoảng thời gian này... nếu có chuyện gì thì liên hệ với mẹ. Tiểu Vận, địa vị của cha con đã không còn như trước nữa... có bao nhiêu người đang bí mật theo dõi gia đình con. Con cần phải thông minh hơn trong nhiều việc."

Người dì vừa đi vừa nhắc nhở Lý Vân với giọng trầm. 

Sau khi dì lái xe đi, Lý Vân trở về nhà và thấy mẹ anh vẫn đang rửa bát. 

Anh không làm phiền anh nữa mà đi vào phòng tắm tắm. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân phát hiện mẹ anh đã rửa bát xong và đang chơi điện thoại di động trong phòng ngủ. 

Lý Vân suy nghĩ về lời đề nghị của dì, nhưng vì cơ thể vẫn chưa hồi phục sau mệt mỏi nên anh trở về phòng và tắt đèn đi ngủ. 

Trước khi cô chìm vào giấc ngủ, mẹ cô lặng lẽ bước vào phòng, cởi quần áo rồi đi vào giường của Lý Vân, ôm Lý Vân rồi hôn lên môi Lý Vân. 

Mặc dù Lý Vân có chút ngạc nhiên khi mẹ chạy đến giường mình, nhưng Lý Vân không từ chối tình cảm của mẹ nên đã làm theo động tác của mẹ và cởi hết quần áo. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ anh ghé vào tai Lý Vân thì thầm. "Xiaoyun, mẹ biết con đang nghĩ đến tin nhắn đó phải không?"

Lý Vân không ngờ rằng mẹ anh lại chủ động nhắc đến chuyện đó. "Ừ, nhưng nếu mẹ không muốn nói thì con cũng không hỏi."

"Tôi biết Xiaoyun sẽ hiểu mẹ tôi." Nói xong, mẹ cô xoay người nằm cạnh Lý Vân. “Trước đây mẹ tôi chơi hơi nhiều, cho nên người đàn ông đó có ảnh của mẹ tôi…”

“Anh ta đang tống tiền cậu à?” Lý Vân đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn mềm mại của mẹ, ôm lấy núm vú của bà, gãi quầng vú, ngập ngừng hỏi. 

“Anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ nói muốn gặp tôi, nhất định phải gặp tôi. Nếu không…” Mẹ ngập ngừng nói.

“Không phải đó chỉ là một lời đe dọa thôi sao?” Lý Vân không đồng ý với tuyên bố của mẹ mình. Anh ấy có chút tức giận. Anh thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lộ ra từ giữa những ngón tay của anh. 

"Nhưng anh ấy vừa gặp mẹ mình. Tiểu Vận, em sẽ không tức giận chứ?"

Mẹ đưa tay nắm lấy tay Lý Vân, lắc lắc dưới chăn, giống như một cô bé nũng nịu. 

“Chỉ tối mai thôi, mẹ sẽ gặp ông ấy và hiểu mọi chuyện. Mẹ hứa sẽ giải thích rõ ràng với ông ấy… Đừng lo, kể từ khi mẹ đưa nó cho con thì không người đàn ông nào được chạm vào cơ thể mẹ. Con chỉ được phép để đứa bé hiếp mẹ, kể cả bố con cũng không được!”

Nói xong, mẹ cô vùi đầu vào lòng Lý Vân, cuộn tròn thành quả bóng. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, Lý Vân cảm thấy mẹ anh đang liếm ngực anh, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình vuốt ve núm vú. Lý Vân không khỏi rên rỉ, anh còn nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ mà bóp thật mạnh. 

Lưỡi của người mẹ trượt xuống cơ thể trần trụi của con trai, sau khi liếm ướt cơ thể Lý Vân, cuối cùng bà cũng vùi đầu vào trong lòng con trai mình. Lý Vân không còn có thể ôm lấy bộ ngực của mẹ nữa, đành phải gạt bộ ngực căng mọng mịn màng sang một bên mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ ấm áp quấn lấy dương vật của mình. Anh không khỏi nâng mông lên và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

Người mẹ nuốt cặc của con trai một cách điêu luyện, phát ra âm thanh “hút, bú, bú” trong miệng. Cô ấy làm việc hoàn hảo với hai tay của mình, một tay thủ dâm ống và tay kia xoa bóng. Bà còn dùng ngón tay thỉnh thoảng chọc vào lỗ đít và đáy chậu của con trai mình, khiến con trai mình vô cùng kích thích, đau đớn và khoái cảm. 

Dưới sự phục vụ bằng lưỡi quyến rũ của người mẹ, dương vật của Lý Vân đột nhiên trở nên cương cứng và dính chặt vào bụng anh. Người mẹ ăn dương vật cứng ngắc của con trai mình một lúc, sau khi ăn đến khi dương vật ướt đẫm nước bọt, bà nhổ dương vật của con trai mình ra. Trong lúc thủ dâm, cô dụi đầu vào háng anh, đưa hai tinh hoàn của con trai vào miệng cùng lúc rồi mút thật mạnh. Áp lực của miệng cô cộng với sự quằn quại liếm lưỡi của cô khiến dương vật của Lý Vân vô tình cương cứng và nhảy lên vài lần. 

Người mẹ vẫn ngậm chặt tinh hoàn của con trai trong miệng và mút chúng. Cô há to miệng để hai viên tròn được đẩy và cuốn xoáy bằng lưỡi trong miệng. Tuy nhiên, những ngón tay của cô ấn chặt vào huyệt đáy chậu giữa bìu và lỗ đít của con trai cô, khiến cậu bé có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm thấy độ cứng của dương vật con trai đã giảm đi đôi chút, người mẹ nhổ bìu vào miệng, đưa dương vật vào miệng ngậm hai lần rồi liếm lên dọc theo âm đạo của con trai, theo vết ướt vừa trượt xuống rồi từ từ nằm lên trên cơ thể con trai, để hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau.

Lưỡi của người mẹ không ngừng liếm núm vú của con trai, rồi di chuyển lên trên. Cô hôn lên môi con trai mình bằng cái miệng vừa ăn con cặc của con trai mình và bắt đầu hôn con trai mình một cách mãnh liệt.

Lý Vân say sưa và hôn mẹ say đắm. Anh cảm thấy bàn tay của mẹ đang vuốt ve con cặc của mình và từ từ hướng quy đầu vào nơi ẩm ướt quen thuộc. Một cảm giác khoái cảm như điện giật ập đến với anh. Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo, dương vật của anh được đưa lên phía trên âm đạo của phần thân dưới của mẹ anh, nằm giữa háng anh và hai đùi của bà dang rộng ra. 

“A…” Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến người mẹ rên rỉ. Cô tiếp tục hôn con trai mình một cách say đắm. Âm đạo đầy đặn của cô bắt đầu ấn xuống, cô dùng âm đạo đầy đặn của mình để đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Hai quả bóng tròn trịa. Bộ ngực cuộn tròn chen chúc trên ngực con trai. Do trọng lượng, chúng buộc phải tạo thành hai hình bầu dục phẳng. Hai núm vú lồi và cứng nằm ngay trên núm vú của con trai. Khi cơ thể vặn vẹo, họ mang lại cảm giác khoái cảm khi ma sát với nhau. 

Hai tay của Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc sâu vào lớp mỡ dày bên trong cặp mông đầy mỡ của mẹ. Anh ta ôm cặp mông tròn trịa của mẹ mình như một chiếc chậu ngọc khổng lồ, giúp bà đưa vào và cưỡng hiếp dương vật cứng rắn của mình. Một lúc sau, có tiếng nước cảm động vang lên từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

“Ahhh…” Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ ngừng hôn. Cô giơ tay lên và di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi ngực con trai mình một chút. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn rũ xuống như những quả bóng bay chứa đầy sữa và bắt đầu đung đưa theo nhịp điệu giao hợp. Hai núm vú cứng và nhô ra trên bầu ngực cọ vào ngực con trai cô từ xa, khiến anh bùng lên một cơn khoái cảm ngứa ngáy.

Cái bụng mềm mại và đầy đặn của người mẹ áp sát vào bụng con trai, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, âm đạo ẩm ướt như đầm lầy đang nhanh chóng đưa dương vật của con trai vào. Nó quằn quại điên cuồng nhưng đều đặn. Cô lắc cặp mông tròn đầy mỡ của mình, để dương vật của con trai cạo sang trái phải bên trong âm đạo đầy những nếp mỡ, ép ra các lớp hạt thành âm đạo, đồng thời không ngừng điều chỉnh góc độ khiến khoái cảm giao hợp trong âm đạo ngày càng mệt mỏi, động tác của mẹ càng trở nên cuồng nhiệt. 

"A... con... con... con..." Người mẹ dâm đãng rên rỉ, liên tục gọi ra từ này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là say sưa. Trong khi quan hệ với phần thân dưới của con trai mình, cô nhìn vào mắt Lý Vân. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Lý Vân cũng nhìn mẹ một cách trìu mến. Bàn tay anh đã đưa tới ngực mẹ, nắm lấy cặp vú tròn trịa đang đung đưa như những chiếc chuông treo. Ngực của mẹ anh quá to, đầy đặn và đàn hồi. Bàn tay của cậu bé 13 tuổi Lý Vân không thể nắm được bằng một tay. Anh chỉ có thể ôm lấy đầu trước của hai bầu ngực, bóp ra hai đầu vú cứng cáp xinh đẹp cùng quầng vú tròn trịa rồi xoa đầu vú lên ngực mình một lúc, tạo ra một khoái cảm cực độ. 

"A... thoải mái quá... con trai, mẹ thoải mái quá..." Người mẹ đã bối rối rồi. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt trống rỗng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Bà đột nhiên rên lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống dương vật của con trai mấy lần, sau đó toàn thân bà. Những con mu mập mạp cọ sát vào vùng mu của con trai, thành âm đạo co thắt đang điên cuồng bóp, vặn xoắn con cặc của con trai bên trong âm đạo mập mạp của bà. Hai cái mông mập mạp đồng thời bị siết chặt, một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra, khiến quy đầu của Lý Vân run rẩy vì va chạm. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ nằm đè lên con trai, yếu đến mức không cử động được. Lý Vân ôm mẹ và hôn bà dịu dàng. Sau khi cảm thấy âm đạo của mẹ đã ngừng co giật, anh ôm mẹ rồi đặt mẹ xuống giường. 

Lý Vân lật người nằm lên trên thân thể trần truồng của mẹ, dang rộng cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của bà, chậm rãi đưa dương vật quy đầu vào chỗ ẩm ướt của âm đạo đầy đặn. Kể từ khi hai mẹ con loạn luân, hai người đã không quan hệ một ngày nào. Kỹ năng khéo léo và cơ thể tựa như có phép thuật của người mẹ đã khiến Lý Vân tận hưởng khoái cảm lớn nhất mỗi khi quan hệ với mẹ. Anh ấy không bao giờ mệt mỏi với nó.

Cảm giác được Lý Vân lại nhét toàn bộ vào âm đạo của mình, cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ cô bắt đầu nhô lên, bà rên rỉ: “A… con trai, con lại vào rồi, khó quá… thoải mái quá…” Lý Vân dùng hai tay ôm chặt hai quả bóng béo trên ngực mẹ. Anh ta chộp lấy nó và ép nó thành hai hình phẳng biến dạng. Hai núm vú đỏ tươi bị ép ra ngoài. Lý Vân mút núm vú và quầng vú của mẹ bằng một ngụm lớn. Dương vật của anh đâm sang trái và phải vào âm đạo đầy những nếp gấp mỡ của mẹ anh. Anh làm theo những kỹ thuật do mẹ dạy để mang lại cho bà niềm vui lớn nhất. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật béo, thật chặt, thật trơn... Cảm giác thật thoải mái khi đụ con cặc của mẹ…” Lý Vân vừa cưỡng hiếp âm đạo trên cơ thể mẹ của mình vừa nói những lời tục tĩu. Niềm vui giao hợp tích tụ trong bộ phận sinh dục của cuộc giao hợp loạn luân của hai người, nhanh chóng đẩy nhau lên cao trào giao hợp. 

“A… con ngoan của mẹ… Đụ mẹ thoải mái quá… Địt mẹ chết mất…” Người mẹ run rẩy toàn thân, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo co giật của bà. Lý Vân chịu đựng sức nóng trong một phút và tận hưởng nó. Sau khi cơn co thắt ở âm đạo mẹ không còn rõ ràng nữa, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ. Quy đầu ướt át được đặt vào lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, nơi đã dính đầy tinh dịch đang chảy. Anh ta đâm thẳng vào nó bằng một lực đẩy. 

"A... sưng quá..." Người mẹ bị chọc thủng hậu môn rên rỉ thỏa mãn. Trong lúc quan hệ, cô thích lần lượt hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể mình được đụ. Đây là một kỹ năng mà Lý Vân đã thành thạo. Cậu bé 13 tuổi nằm trên người mẹ bụ bẫm và duyên dáng. , con gà trống đẫm tinh dịch cưỡng hiếp thô bạo hậu môn mềm mại và căng cứng ở cặp mông đầy đặn giữa hai chân mẹ. Mỗi lần đưa vào đều là tận gốc, mỗi lần rút ra, từ trong lỗ đít thấm đầy tinh dịch lộ ra một vòng thịt đỏ hậu môn. 

"A... lỗ đít của tôi cảm giác thật thoải mái khi bị con trai đụ... lỗ đít của mẹ tôi thực sự thích con cặc của con trai tôi... ahhh..." Tiếng hét của người mẹ luôn dâm đãng và quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng nới lỏng và siết chặt, khéo léo phục vụ và bóp nhịp điệu của dương vật của con trai trong hậu môn, và cặp mông béo của cô thường xuyên cong lên, để con trai đụ cô sâu hơn trong lỗ đít. 

Sau khi Lý Vân làm việc không mệt mỏi trong lỗ đít nóng bỏng và chật hẹp của mẹ để đưa cô đến một cao trào khác, Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ, nơi đã trở thành một lỗ lớn do chính anh bị cưỡng hiếp, và di chuyển nó vào lỗ âm đạo trơn trượt và nhỏ giọt phía trên hậu môn của mẹ anh. Với một lực đẩy mạnh mẽ, toàn bộ dương vật chìm vào những lớp nếp gấp của thành âm đạo bọc trong gò má đầy đặn của phần thân dưới của mẹ cô. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến người mẹ không thể chịu nổi hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Bà uể oải ngồi sụp xuống đó, hai tay ôm mông con trai. Khi anh ấn mạnh hơn, cô cảm thấy âm đạo trong khoang bụng của mình một lần nữa bị dương vật của con trai ép ra và ép vào. Người mẹ thở dài, rên rỉ như một đứa trẻ: “Con trai, con ngoan, con làm tốt lắm… Mẹ thấy thật thoải mái…”

Lý Vân lúc này cũng đầy mồ hôi. Cậu ôm chặt lấy ngực mẹ rồi lao thật mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mỗi lần quy đầu của anh ấn vào bộ phận sinh dục dưới cơ thể của mẹ, anh lại đẩy nó sâu đến mức dương vật của anh có thể chạm tới. Dưới sự siết chặt của cái lồn béo đầy mê hoặc và lớp mỡ âm đạo chồng lên nhau của phần thân dưới của mẹ, Lý Vân rên rỉ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh… Con sắp xuất tinh…”

"Đi vào, đi vào!"

Người mẹ dùng sức lực cuối cùng để co cơ bụng và se khít âm đạo. Cặp mông béo tròn đều săn chắc. Lý Vân hét lớn, nằm trên thân thể bụ bẫm của mẹ, áp sát vào đôi mông tròn trịa và lồi lõm của mẹ. Quy đầu được ép chặt vào sâu trong âm đạo của người mẹ, từng dòng tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của người mẹ, nơi người mẹ tự sinh con. 

“A…” Người mẹ hài lòng thở dài, sau đó ôm chặt con trai, cong hai cái mông tròn trịa dày dặn lên trên hai lần, nhéo và bóp mạnh âm đạo đang rối rắm của mình, ép hết tinh dịch trong dương vật của con trai ra ngoài. Lý Vân kiệt sức đến không muốn cử động nữa, vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. Ngủ trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, dương vật teo tóp của Lý Vân sau khi xuất tinh dần dần bị âm đạo đầy đặn của mẹ ép ra ngoài. Một dòng chất lỏng màu trắng đục lập tức rỉ ra theo lỗ nhỏ dưới hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ, nhỏ giọt dọc theo rãnh mông đầy đặn và xuống ga trải giường. 

Cả hai đều không quá lười biếng để đứng dậy và dọn dẹp. Lý Vân chỉ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, gối lên bộ ngực khủng của bà và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 64

Lý Vân bị dương vật của Chen đánh thức lúc 5 giờ sáng. Anh ta mở cặp đùi đầy đặn của mẹ đang ngủ, đưa vào âm đạo béo ngậy của mẹ rồi bắt đầu cưỡng hiếp bà. Thân thể mẹ anh vẫn mềm mại trắng nõn, mỗi tấc đều tràn ngập vẻ quyến rũ trưởng thành và cám dỗ tột cùng. , Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, địt vào âm đạo quen thuộc bên trong phần thân dưới của mẹ, cạy mở những lớp nếp mỡ trên thành âm đạo, xoay tròn khuấy động, đút vào và liên tục cưỡng hiếp dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ. 

“Ừm… ừm…” Người mẹ ngơ ngác, lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy đặn để phục vụ cho việc đưa vào âm đạo của con trai. Quan hệ buổi sáng đã trở thành thói quen giữa mẹ và con trai. Người mẹ vặn vẹo âm đạo, đợi con trai xuất tinh vào âm đạo sau khi con đã thỏa mãn với âm đạo của mình để mẹ có thể tiếp tục ngủ.

Lý Vân trong lòng có chút lo lắng. Rốt cuộc hôm nay mẹ anh sẽ đi gặp người yêu cũ. Mẹ cô từng nói chỉ có một số người yêu lâu năm mới có số điện thoại của cô. Cô ấy sẽ không bao giờ mang theo điện thoại để liên lạc hay bất cứ điều gì tương tự...

Liệu người đàn ông đó thực sự có thể chịu đựng được một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy? 

Huống chi, hai người bọn họ quan hệ đã lâu, chắc chắn đã làm đủ loại tư thế, thủ đoạn...

Sẽ ra sao nếu người mẹ mềm lòng hoặc phải thỏa hiệp để lấy lại những bức ảnh, đoạn video…

Tôi nghĩ rằng mẹ tôi và một người đàn ông khác thậm chí có thể khỏa thân trong công viên và quan hệ tình dục giữa ban ngày dưới tấm áo gió. Cuối cùng, dương vật bẩn thỉu của người đàn ông cảm thấy thoải mái trong âm đạo dâm đãng của người mẹ và xuất tinh...

Lý Vân cảm thấy trong lòng như lửa đốt, ngột ngạt đến muốn hét lên. 

Nhưng cậu bé 13 tuổi không thể làm gì khác ngoài việc biến cơn giận thành ham muốn tình dục và cưỡng hiếp mẹ mình một cách dã man. Trong tâm trí nhỏ bé của mình, anh hy vọng hôm nay mình sẽ cho mẹ ăn thật tốt, để thân hình dâm đãng của mẹ không có cảm giác thôi thúc khi nhìn thấy người yêu cũ...

Lý Vân thực sự không chắc chắn liệu mẹ anh có quan hệ tình dục với người đàn ông khác hay không. 

Suy cho cùng, tôi chỉ mới 13 tuổi và cơ thể tôi vẫn đang phát triển. Dương vật này chỉ dài khoảng 10 cm khi cương cứng...

Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục thường xuyên trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã tự đo mình khi quan hệ vào ngày hôm kia. Khi dựng lên, nó đã cao 12 cm và dày hơn rất nhiều. Có vẻ như quan hệ tình dục nhiều hơn đã kích thích sự phát triển của dương vật. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng không bằng những người đàn ông mà mẹ tôi đang tìm kiếm, đặc biệt là những người đàn ông có thể duy trì mối quan hệ lâu dài với bà. Họ đều trẻ, đẹp trai và có năng lực...

Nếu không, một hoặc hai lần, anh sẽ bị mẹ mình tàn nhẫn bỏ rơi. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân trong lòng cảm thấy đau nhức, nhưng dương vật của hắn càng ngày càng cương cứng. Anh ta đang đụ vào âm đạo của mẹ cô giữa hai đùi bà, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Nhìn thấy mẹ cô khéo léo di chuyển phần thân dưới của mình để giúp cô ngủ ngon, Lý Vân không thể không nghĩ đến hành động của mẹ mình nhiều lần. Dạng đùi và đẩy âm đạo để gặp sự cưỡng hiếp của những người đàn ông khác, cô để những con cặc lạ lần lượt xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo đầy những nếp gấp mỡ. Cuối cùng, sau khi đã nghiện lồn đủ mức, cô đã vô lương tâm phun toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu vào âm đạo của mẹ mình. 

"Con khốn! Con điếm thối! Con điếm! Con điếm thối!"

Lý Vân hét lên trong lòng. Trên thực tế, anh biết mẹ anh còn tệ hơn cả một gái điếm và một con điếm. Cô ấy chỉ là một con khốn theo đuổi niềm vui thể xác...

Nhưng Lý Vân chỉ dám nghĩ như vậy trong lòng, nhưng lại không dám bày tỏ chút nào, bởi vì mẹ nàng nói, nếu con trai làm nàng thất vọng, nàng sẽ quay lại cuộc sống phóng đãng trước đây. 

Nhưng Lý Vân không cách nào khống chế được loại ý nghĩ này trong lòng, nhất là hôm nay, mẹ hắn lại đi gặp một người đàn ông khác. Khi anh nghĩ đến mẹ anh và những người đàn ông khác trần truồng lăn lộn trên bãi cỏ trong công viên, thân thể dưới tấm áo gió rõ ràng đang run rẩy, còn mẹ anh đang ngủ bên dưới, dang đùi và ngửa đầu lên...

Lý Vân cảm giác được trong ngực có lửa đốt. 

Người đàn ông chết tiệt này không chỉ chiếm hữu, chơi đùa với một người mẹ xinh đẹp như vậy mà còn quay video, chụp ảnh để tống tiền cô ấy! 

Lý Vân không biết người đàn ông đang tìm mẹ mình là ai, nhưng người duy nhất mà anh nhìn rõ mặt chính là người đàn ông mặc áo khoác dài trong công viên, nên anh không thể không thế chỗ, bất kể đúng hay sai. 

Và mẹ tôi thực sự đã cho phép người khác quay cảnh dâm đãng và trơ tráo nhất của bà khi quan hệ say đắm với một người đàn ông hoang dã. Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng và tiếng hét của cô ấy trong video, cơ thể trần trụi lắc lư bộ ngực và bộ phận sinh dục của cô ấy đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác...

Mặc dù Lý Vân không biết nội dung video là gì, nhưng kẻ ngốc cũng có thể đoán được. Có thể có quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực...

Mẹ bạn bị chó cắn não à? Bạn thực sự đồng ý cho một người đàn ông chụp ảnh những thứ này? Cô không sợ những chuyện này truyền ra ngoài sẽ bị cha cô nhìn thấy sao? Bị người quen nhìn thấy? Điều gì đang xảy ra trong tâm trí cô ấy? 

Lý Vân vô cùng tức giận, cảm thấy mình không bao giờ có thể tha thứ cho mẹ mình, nhưng lại không thể làm gì được nên càng tức giận hơn. 

Sức mạnh tức giận này tự nhiên biến thành ham muốn tình dục. Lý Vân dùng sức mạnh chưa từng có để cưỡng hiếp một cách dã man bộ phận âm đạo vốn đã ướt át bên trong phần dưới cơ thể của mẹ mình. Anh xoay dương vật sang trái phải, cạy mở những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào điểm sâu nhất mà dương vật của anh có thể chạm tới. 

Khi cưỡng hiếp mẹ mình, Lý Vân thậm chí còn có chút tuyệt vọng. Dù anh có cố gắng thế nào, làm bao nhiêu lần thì trong âm đạo của mẹ vẫn luôn có một vùng cấm mà anh không thể chạm vào nhưng đã nhiều lần bị người đàn ông khác xâm phạm, cưỡng hiếp. Cho dù hắn có lớn lên thì cũng luôn có một số người đàn ông có dương vật cực dài và dày đã phát triển phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mà bọn họ vĩnh viễn không thể chạm tới...

Sâu nhất, sâu nhất...

Mẹ từng nói, thậm chí có dương vật của nam giới có thể trực tiếp cạy mở cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của bà, nhưng cho đến bây giờ Lý Vân vẫn không biết cảm giác khi cổ tử cung của phụ nữ bị cưỡng hiếp là như thế nào...

Trong đó có dì, chị...

Hai người phụ nữ này chắc hẳn đã từng trải nghiệm dương vật của đàn ông sâu hơn rất nhiều so với khi họ đụ vào lồn. 

Mặc dù cả mẹ và dì của cậu đều đã nhiều lần giải thích với Lý Vân rằng dương vật của cậu bé 13 tuổi vốn đã rất ấn tượng khi to bằng cậu. Hơn nữa, khi làm tình, chiều dài và độ dày không phải là điều quan trọng nhất. Chỉ cần không thực sự ngắn đến mức đáng thương, phụ nữ có thể đạt cực khoái, dương vật của Lý Vân đã thỏa mãn họ rồi. 

Nhưng trong mắt cậu bé 13 tuổi, đây giống như một bài kiểm tra được điểm 100. Mẹ và dì của anh ấy tự nhủ rằng thực sự đạt được 70% là khá tốt rồi...

Đối với Lý Vân, đây không phải là một sự nhẹ nhõm mà còn là một sự xúc phạm, bởi vì điểm 100% của mẹ và dì anh đã được người khác cho điểm tuyệt đối vô số lần, nhưng anh chỉ đạt được 70% nhục nhã. 

Về phần em gái mình, Lý Vân không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa chị gái anh và anh quá phức tạp, sức nặng của cô trong lòng anh kém xa so với mẹ và dì anh. 

Sự sỉ nhục khiến Lý Vân ngày càng hưng phấn. Anh tóm lấy hai bầu ngực to trắng nõn đang đung đưa trên ngực mẹ và siết chặt gần như một cách tàn nhẫn. Do dùng lực quá mạnh, vết ngón tay đỏ hiện rõ trên bộ ngực to trắng nõn của người mẹ. Tốc độ và sức mạnh mà dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh đạt đến mức gần như bạo lực. 

“A…” Chắc là cơn đau đã đánh thức người mẹ. Người mẹ mở mắt nhìn con trai đang nằm trên người mình với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt hung dữ. Cô ngạc nhiên hỏi: "Xiaoyun, em sao vậy?"

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Lý Vân lập tức bật khóc. Nước mắt không ngừng lăn ra, trên mặt hắn trong phút chốc đã tràn đầy nước mắt. 

Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ ngạc nhiên, vẻ mặt khó hiểu. Bà đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mắt của con trai, lo lắng hỏi: "Xiaoyun, con sao vậy? Con không địt mẹ con sao? Tại sao con lại khóc?"

Những giọt nước mắt trên mặt Lý Vân không ngừng chảy xuống, rơi xuống khuôn mặt và cơ thể của mẹ anh. Anh cuối cùng cũng không kìm được sự dằn vặt trong lòng, lớn tiếng khóc nói: “Con sợ… con lo lắng… Hôm nay mẹ đi gặp người yêu cũ… Con biết con nên tin mẹ… Nhưng con chỉ là không khỏi sợ hãi… Lo lắng… Con cứ suy nghĩ lung tung và không thể dừng lại.”

Mẹ đã hiểu. Bà nhìn con trai mình mà rơi nước mắt. Cô dịu dàng ôm con trai vào lòng, thè chiếc lưỡi hồng hào, liếm những giọt nước mắt trên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết... Đều là lỗi của con khiến Tiểu Vận lo lắng... Mẹ biết Tiểu Vận yêu mẹ, Tiểu Vận sợ hãi. Mất mẹ... Bởi vì Tiểu Vận luôn cảm thấy nếu mẹ cô có quan hệ với người đàn ông khác, bà sẽ quay lại cuộc sống dâm đãng và vô liêm sỉ trước đây... Tiểu Vận không muốn trở thành một trong số rất nhiều người đàn ông của mình... Mẹ cô là một kẻ xấu xa." mẹ, người luôn khiến Tiểu Vận thầm lo lắng..."

Lý Vân nghẹn ngào nói: "Mẹ, con xin lỗi... Con không nên nhớ mẹ nhiều như vậy..."

“Thật ra con nói đúng…” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Sau khi quen với cuộc sống hoang dã trước đây, giống như nghiện ma túy. Thỉnh thoảng, cơ thể sẽ nhắc nhở mẹ rằng đã đến lúc phải tìm một người đàn ông mới và tìm một niềm đam mê mới… Giống như phụ nữ thích mua quần áo, trong tủ luôn có một bộ quần áo chưa mua… Mẹ luôn tìm kiếm một người đàn ông, tìm một người đàn ông không bao giờ tìm được… Cho nên mẹ cứ tìm đi tìm. A… Con càng tìm thì càng ít. tìm đi... Thế là mẹ ngày càng trở nên dâm đãng, phóng khoáng và táo bạo... Dù bố con cũng có phụ nữ, nhưng chắc chắn không có nhiều đàn ông như mẹ đang tìm kiếm... Bởi vì mẹ là phụ nữ, mẹ sinh ra đã có ưu thế, lại xinh đẹp và dâm đãng. Tìm một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông xa lạ, thực sự dễ dàng hơn việc đi ra ngoài mua đồ... Và càng dễ thì càng bình thường..."

Lý Vân nhìn mẹ, trong lúc nhất thời không hiểu rõ ý của mẹ, ngay cả nước mắt cũng chậm rãi ngừng rơi.

Trên mặt mẹ hiện lên một nụ cười khổ, bà nhẹ nhàng nói: “Sau khi Tiểu Vận quan hệ với mẹ, tại sao con bé lại luôn duy trì tần suất quan hệ tình dục với mẹ cao như vậy? Mẹ biết Tiểu Vận sợ con không đủ ăn cho mẹ, sợ mẹ ra ngoài tìm người đàn ông khác… Tiểu Vận đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng mẹ… Mẹ luôn biết, mẹ luôn cảm động, cho nên để cho Tiểu Vận thấy chứng tỏ mẹ đã thực sự thay đổi.” và cô ấy thực sự yêu Xiaoyun. Chỉ cần Xiaoyun muốn, mẹ cô ấy sẽ đưa nó cho Xiaoyun ngay lập tức... Tất nhiên, quá trình ở giữa thực sự rất thoải mái đối với cô ấy... Nhưng theo quan điểm của một người mẹ, cho dù hai mẹ con có loạn luân, các bà mẹ cũng không nên quá chiều chuộng con trai mình một cách vô điều kiện, nhất là khi con trai nó mới 13 tuổi và đang lớn..."

Nước mắt của mẹ chậm rãi chảy ra, mẹ hít một hơi rồi nói: “Nhưng mẹ biết quá khứ của mẹ đã để lại cho con trai một cái bóng tâm lý nặng nề. Con trai không có cảm giác an toàn với mẹ nên con trai dùng cách này để bảo vệ mẹ. Dù rất trẻ con nhưng mẹ rất hiểu và rất cảm động… Vì vậy, mỗi khi con trai muốn quan hệ với mẹ, mẹ cũng không từ chối. Mẹ cũng sợ con trai cảm thấy mình chưa làm hết sức mình cho mẹ.” còn chưa cho mẹ ăn, sau đó mẹ sẽ ra ngoài tìm người đàn ông khác để thỏa mãn mẹ... Dù mẹ đã nhiều lần hứa..."

Bà mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của con trai, thở dài: "Nhưng loại bảo đảm này thật sự có thể đảm bảo sao? Dù sao mẹ ta cũng đã trải qua quá nhiều chuyện... Cho dù mẹ ta không muốn, nhưng bị người khác phát hiện, ép nàng quan hệ tình dục... Mẹ ta là phụ nữ, liệu nàng có thể phản kháng được không? Cho dù mẹ nàng có chống cự hay bị người khác công nhận, Tiểu Vận cũng đã nếm trải mùi vị của mẹ nàng. Làm sao những người đàn ông đó có thể để nàng đi?"

Người mẹ nhìn con trai, nhàn nhạt nói: “Vậy ra, không chỉ sợ Tiểu Vận. Thực ra, mẹ tôi vẫn luôn sợ, sợ những người đàn ông đó, nhưng điều mẹ sợ hơn chính là bản thân mình… Mẹ sợ khi gặp những người đàn ông khác, mẹ sẽ dùng sự thỏa hiệp để làm mình tê liệt, bởi vì mẹ có thể tìm ra nhiều lý do, sợ gây rắc rối, sợ ảnh hưởng, sợ trả thù… Mẹ không sao đâu Tự lừa dối mình mà nói… Chỉ một lần thôi, không ai biết, bố con sẽ không biết đâu, dì ơi sẽ không biết, và Xiaoyun sẽ không biết... Vậy thì, sau lần thỏa hiệp đầu tiên này, mẹ tôi sẽ nghĩ... Dù sao thì nó lại bẩn thỉu, và Xiaoyun dù sao cũng không biết... Dù sao thì tôi cũng đã cảm thấy có lỗi với Xiaoyun rồi, chẳng thà tôi làm một người phụ nữ tồi tệ, để cho Xiaoyun từ bỏ người mẹ tồi của mình!"

Trong mắt Lý Vân lộ ra vẻ kinh hãi, hắn kinh hãi nhìn mẹ mình.

Người mẹ thì thầm với con trai: “Mẹ là một người phụ nữ mâu thuẫn như vậy, hay tất cả phụ nữ đều là những người phụ nữ mâu thuẫn như vậy… Một mặt, mẹ tôi yêu Xiaoyun, nhưng mặt khác, trong lòng bà luôn có một ý nghĩ sẵn sàng làm cho Xiaoyun buồn bã, và bà muốn khiến bản thân trở nên hư hỏng hoàn toàn… Đôi khi, mẹ tôi chơi đùa rất điên cuồng ở bên ngoài, thậm chí còn cởi trần và quan hệ tình dục với đàn ông trong phòng thay đồ, phòng tắm, công viên… Không phải mẹ tôi không biết xấu hổ, mà là mẹ tôi mới là người xấu hổ. tận hưởng thú vui đen tối khi phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng... Tiểu Vân, mẹ ta đã trúng độc, rất sâu, rất sâu..."

Lý Vân buồn bã nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: "Vậy... có biện pháp nào không?"

"Con là thuốc giải của mẹ ta..." Người mẹ rơi nước mắt nói: "Nhưng chất độc của mẹ quá sâu, không chỉ chất độc trong cơ thể, mà là chất độc trong trái tim... Cho nên mẹ một mặt sợ hãi, mặt khác lại khao khát... May mắn thay, Tiểu Vũnyi luôn dùng những phương pháp trẻ con để kiềm chế mẹ, Xiaoyun đã rất nỗ lực để quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với bà, luôn khiến bà no nê. Sự nhỏ nhen và ham muốn độc quyền của Xiaoyun luôn nhắc nhở mẹ cô rằng thế nào Người con trai quý giá này quan tâm đến mẹ nhiều lắm... ...Mẹ biết rằng chỉ cần mẹ chiều chuộng mẹ lần nữa, chỉ một lần... mẹ sẽ mất Xiaoyun hoàn toàn... Xiaoyun sẽ giống như cha cô, mặc dù cô vẫn ở với mẹ, nhưng mẹ sẽ không còn yêu mẹ nữa... Cho dù cô có lên giường với mẹ thì cũng sẽ không còn tình dục nữa, mà là chiếu lệ... Mẹ đã mất đi tình yêu của cha, nên dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể mất đi tình yêu của Xiaoyun dành cho mẹ, mẹ cô sẽ chết. thật sự sẽ chết. Cho dù còn sống, cô ấy cũng sẽ là một thây ma trụy lạc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65

Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc nói: “Vậy nên, mẹ sẽ tự bảo vệ mình vì Tiểu Vận. Dù khó khăn hay nguy hiểm đến đâu, mẹ cũng sẽ bảo vệ mình vì Tiểu Vận… Bởi vì mẹ biết dù có lý do gì, chỉ cần mẹ không tự bảo vệ mình một lần thì sẽ giống như một khe hở trên bờ kè. Trong chốc lát, lũ lụt sẽ nhấn chìm tất cả những gì đẹp đẽ… Lần này, có người đang đe dọa mẹ con bằng những bức ảnh quay video. Mẹ… lần sau, có lẽ khi đi du lịch đến một danh lam thắng cảnh, con sẽ gặp một người đàn ông trong quá khứ của mình. Đến làm vướng víu tôi... Lần sau, có lẽ tôi nhìn thấy một người bán mỹ phẩm quen thuộc khi đang đi mua sắm ở trung tâm thương mại... Thành phố này không lớn, cũng không nhỏ, nhưng thực sự có quá nhiều cơ hội gặp lại những người đàn ông ngày xưa... Ai nói trước đây mẹ không biết yêu bản thân mình, nhưng giờ mẹ đang làm việc của riêng mình..."

Lý Vân im lặng, bởi vì anh thấy những lo lắng của mình thật nhạt nhẽo và bất lực trước mặt mẹ. Hoá ra trong lòng mẹ có bao nhiêu lo lắng, bao nhiêu lo lắng, bao nhiêu sợ hãi ẩn chứa trong lòng mẹ...

Lý Vân chỉ nghĩ đến người đàn ông mặc áo choàng, nhưng mẹ anh ngày đêm lo lắng về tất cả những người đàn ông mà cô từng trải qua trước đây! 

"Mẹ, chúng ta nên làm gì?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi. 

Người mẹ nhìn con trai trong nước mắt, nhẹ giọng nói: "Mẹ yêu Tiểu Vận. Mẹ yêu Tiểu Vận đến chết, nên Tiểu Vận là liều thuốc giải độc của mẹ... Tiểu Vận còn nhỏ, không giúp được mẹ nhiều... Vì vậy, Tiểu Vận, hãy dùng cách của con để tiếp tục bảo vệ và yêu thương mẹ... Mẹ sẽ cho cô ấy ăn uống đầy đủ mỗi ngày. Ít nhất, cơ thể cô ấy sẽ không có ham muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Tiểu Vận là con của mẹ. Khi mẹ cô luôn có tinh dịch của Tiểu Vận Trong cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng điều mà Tiểu Vân ghét nhất chính là có đồ của đàn ông khác trong cơ thể mẹ cô ấy!

Người mẹ nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, nhẹ nhàng nói: "Vậy con à, bây giờ chúng ta cùng mẹ làm tình đi... Tình dục thực sự, không phải giao hợp, không phải bạo lực, mà là tình yêu... Thứ duy nhất có thể dần dần giảm bớt độc tố trong cơ thể và trái tim của mẹ, cuối cùng biến mất chính là tình yêu của Tiểu Vận... tình yêu đích thực... Dùng tình yêu của con để dần dần hóa giải độc tố của mẹ."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và buồn bã của mẹ, Lý Vân không khỏi cảm thấy yêu thương trong lòng. Anh ôm mẹ, áp vào người mẹ và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ừm…” Người mẹ ậm ừ trong mũi, âm thanh còn lại bị lưỡi của con trai chặn lại. Người mẹ vòng tay qua cổ con trai và hôn Lý Vân say đắm. Lý Vân đè lên thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Vừa hôn cô, anh vừa ép chặt cơ thể mình vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Hai bắp đùi tròn trịa của người mẹ bị sức nặng của con trai đè lên, buộc phải tiến về phía trước. Hai bên tách ra, toàn bộ phần thân dưới của Lý Vân nằm gọn trong giữa cặp đùi quyến rũ của mẹ anh. Lý Vân di chuyển cơ thể lên xuống, đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quen thuộc của phần dưới cơ thể mẹ anh. Mỗi khi con cặc cứng và sưng tấy tiến vào, nó ép hoàn toàn môi âm hộ mập mạp và mềm mại của phần thân dưới của mẹ sang hai bên. Khi dương vật của anh siết chặt vào và ra khỏi âm đạo của cô, nó phun ra rất nhiều nước và bọt trắng. 

Bộ phận sinh dục phần dưới của hai mẹ con đang giao cấu thân mật vui vẻ với nhau, hai mẹ con loạn luân đồng thời rên rỉ thỏa mãn. 

Lý Vân tiếp tục hôn mẹ say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau. Lý Vân vòng một tay qua cổ mẹ, một tay ôm bộ ngực mềm mại, to lớn và đầy đặn đặt lên ngực mẹ rồi nhào nặn. Phần thân dưới của anh ta ngọ nguậy lên xuống, nhấn toàn bộ dương vật của anh ta vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ anh ta, bơm và cưỡng hiếp cô với nhịp điệu chậm rãi. 

Động tác của Lý Vân rất nhẹ nhàng. Chuyển động của hông anh không lớn nhưng rất sâu và nặng. Lý Vân có thể cảm nhận được, mỗi khi quy đầu của hắn tiến đến điểm sâu nhất, lại có một lực hút mơ hồ kéo dương vật của hắn tiến sâu hơn vào trong âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ hắn. Lý Vân nhịn không được đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, cổ họng mẹ đột nhiên phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. 

Vùng kín của Lý Vân bị ép chặt vào xương mu phồng lên của mẹ, lông mu nhỏ của cậu làm rối tung lớp lông mu dày của mẹ. Vì phần thân dưới của hai mẹ con hầu như không bao giờ tách rời nên mỗi khi Lý Vân cử động, vùng kín của anh lại cọ sát vào âm vật của mẹ. Cộng với sự thâm nhập sâu vào bên trong âm đạo, sự kích thích kép khiến mẹ anh rên rỉ khe khẽ. 

Cuối cùng, khi hai mẹ con dừng nụ hôn say đắm kéo dài này, Lý Vân cảm thấy nước đã phun ra hai lần từ âm đạo của mẹ mình. Mỗi lần anh đẩy, lại có tiếng nước sâu trong âm đạo mẹ, giống như giẫm phải bùn lầy. 

Hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ đặt trên eo con trai, ôm chặt lấy con. Theo động tác của anh, cô không khỏi ngồi xổm trên giường, đầu tựa vào thành giường. Người mẹ ôm cổ con trai bằng cả hai tay. Với mỗi lần thâm nhập của Lý Vân, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Rồi bà dịu dàng nhìn bàn tay con trai đặt lên ngực mình và xoa bóp. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Con bé thật dịu dàng... Mẹ thật thoải mái..."

Lý Vân dùng sức ấn vào gò mỡ của mẹ, dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, sau đó từ từ rút ra, rồi lại từ từ đẩy vào. Nhịp điệu làm tình của Lý Vân tuy không nhanh nhưng cường độ khá mạnh. Lý Vân thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con thực sự đang làm tình với mẹ... Con đang làm tình với mẹ... mẹ có cảm nhận được không?"

Người mẹ đưa tay nhẹ nhàng giúp con trai lau mồ hôi trên trán tôi. Đồng thời, mỗi khi con trai vào sâu, cô chủ động siết chặt cặp mông béo và kẹp chặt âm đạo, mang lại khoái cảm lớn hơn cho dương vật của con trai. Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của mẹ, Lý Vân không khỏi cúi đầu hôn mẹ. Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt, quấn lấy đầu lưỡi của nhau, vượt ra ngoài ham muốn nhục dục, họ tràn đầy tình cảm sâu sắc không thể giải quyết. 

Chắc là đùi quá xòe ra, không những treo trên eo con trai mà còn siết chặt mông, co thắt âm đạo. Một lúc sau mẹ cũng thấy mệt. Cô đặt cặp đùi đầy đặn của mình xuống rồi đẩy chân mình vào chân con trai. Lý Vân nhấc một chân lên, sau đó người mẹ chuyển đùi vào đùi con trai, rồi chuyển chân còn lại và khép lại. 

Trong trường hợp này, hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ dính vào nhau, hai chân của Lý Vân thì treo ở bên ngoài đùi của mẹ. Hai đùi mẹ chụm lại để phồng lên một cách tự nhiên bộ xương mu đầy đặn cao thành một khối thịt to đẹp. Âm đạo ở phần dưới cơ thể càng bị kẹp chặt hơn, các lớp nếp gấp và mỡ trong âm đạo quấn quanh dương vật của đứa con trai đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Lý Vân hưng phấn cọ toàn bộ vùng kín vào âm đạo đầy mỡ của mẹ. Anh tập trung gần như toàn bộ sức lực vào nơi hai mẹ con đang ân ái và ấn mạnh xuống. Người mẹ khẽ rên rỉ, dùng tay vuốt ve khuôn mặt con trai và thỉnh thoảng hôn con trai. Lý Vân một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa ngực mẹ. Từ đầu đến cuối, ngoại trừ hai chân của người mẹ khép lại, anh ta hầu như không thay đổi bất kỳ động tác nào, cũng không thay đổi nhịp điệu hay tốc độ khi Lý Vân cưỡng hiếp mẹ mình. 

Đúng như Lý Vân đã nói với mẹ, lần này hai mẹ con đang làm tình, làm tình bằng tình yêu chứ không chỉ quan hệ tình dục. Tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con đã hòa quyện trong thể xác và tâm hồn họ. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai, người mẹ ôm mặt con trai và bắt đầu hôn con lần nữa. 

Lý Vân đặt cả hai tay lên ngực mẹ, bóp hai bầu ngực tròn trịa của bà thành hai hình bầu dục phẳng. Núm vú béo nhô ra ở đầu vú, đỏ tươi và sưng tấy. Lý Vân nửa cúi người xuống, dùng ngực bóp chặt hai đầu vú lồi lõm cứng ngắc của mẹ. Một cảm giác khác thường xuất hiện từ âm đạo đầy đặn giữa hai đùi săn chắc của người mẹ. Với lực siết chặt, anh có thể cảm nhận được âm đạo nóng ẩm ở phần dưới cơ thể của mẹ mình đang co thắt và co thắt dữ dội. Lý Vân cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm nhỏ và dùng hết sức lực nâng phần thân dưới của mình lên. Giữa những tiếng rên rỉ du dương của mẹ, tinh dịch của Lý Vân lần lượt bắn vào âm đạo cực khoái của cô, tận hưởng tác động của nước phun ra từ âm đạo lên quy đầu của cô. 

Người mẹ hài lòng đến mức ôm chặt con trai, kẹp chặt cặp đùi đầy đặn quanh dương vật của con trai sau khi xuất tinh. Đôi môi đỏ mọng của bà thèm khát tìm kiếm đôi môi của con trai, bà hôn con trai một cách trìu mến. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào cho con bú, rồi lại mạnh mẽ mút lại lưỡi con. 

Điều khiến Lý Vân kỳ lạ là lần này ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn không hề mềm ra mà vẫn đưa mạnh vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lý Vân không khỏi chợt nhận ra rằng dường như nền tảng của tình dục thực sự là linh hồn. Với sự hòa nhập sâu sắc của tình cảm trong tình dục, anh ấy thậm chí có thể trở nên bất khả xâm phạm. 

Có lẽ cảm nhận được độ cứng của dương vật của con trai, người mẹ dang hai đùi ra trong khi hôn con trai và chủ động cong âm đạo lên trên, cố gắng dùng âm đạo của mình để ép ra lượng tinh dịch còn sót lại từ dương vật của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời, để dương vật của con trai yếu đi và thư giãn. 

Tuy nhiên, dương vật của Lý Vân luôn cứng như sắt. Ý định ban đầu của người mẹ chỉ là làm tình, nhưng trong sự thúc đẩy liên tục của bà, nó đã biến thành một cuộc làm tình khác. Bà vòng tay qua cổ con trai, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết rồi gác đôi chân cong cong lên giường.

“Sao cậu vẫn chưa dịu lại?”

Người mẹ hỏi một cách kỳ lạ khi thổi hơi thở nóng hổi vào tai con trai, nhưng cặp mông đầy đặn của bà lại di chuyển lên trên mỗi lúc một nhanh hơn. Hiển nhiên, khoái cảm mãnh liệt đã khiến người mẹ vô tình đuổi theo cao trào tiếp theo.

Trên thực tế, dương vật của nam giới đều có một khoảng thời gian khó chịu sau khi xuất tinh. Lúc này, nếu tiếp tục đẩy mạnh, họ không những không cảm thấy khoái cảm mà còn cảm thấy khó chịu. Mặc dù dương vật của Lý Vân chưa hề mềm đi chút nào, nhưng cảm giác bên trong vẫn như cũ. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngày càng vui vẻ của mẹ, Lý Vân chỉ có thể chịu đựng khó chịu, hợp tác với mẹ treo dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể bà, để bà dùng âm đạo của mình di chuyển dương vật của con trai để làm tình cho mình thỏa mãn.

“A… cứng quá… nóng quá… thoải mái quá…” Người mẹ say sưa kêu lên. Cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên từ bên dưới nhanh hơn một chút. Âm đạo giống như bùn của cô điên cuồng đẩy lên để đưa dương vật của con trai vào. Nhịp điệu càng ngày càng nhanh, động tác càng lúc càng bạo liệt. Quy đầu của Lý Vân gần như bị cô đánh gục nhiều lần. May mắn thay, lỗ âm đạo của người mẹ đã kịp thời đóng lại và co lại, kẹp được một nửa quy đầu sắp tuột ra ngoài của người con trai, nhanh chóng bị âm đạo dâm đãng của người mẹ ăn lại. 

Nhưng những cử động hoang dã như vậy đã khiến gần như toàn bộ tinh dịch vừa xuất tinh của con trai bà bị ép ra khỏi phần dưới âm đạo của người mẹ. Nó không chỉ chảy khắp cặp mông trắng nõn của cô mà còn nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những đốm trắng ẩm ướt. 

"A... thoải mái quá... Mẹ thoải mái quá... Con ơi, con... Mẹ sắp lên đỉnh rồi..." Người mẹ điên cuồng di chuyển cặp mông tròn trịa lên trên, dùng âm đạo mập mạp, căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo điên cuồng đẩy dương vật của con trai về phía sau. Người mẹ mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi một cách hung dữ và ngây ngất, "A -" người mẹ đột nhiên siết chặt. Bà ôm chặt con trai, phần thân dưới đầy đặn của bà ép chặt, đôi mông căng tròn của bà ấn chặt vào vùng mu của Lý Vân, để toàn bộ dương vật của con trai bà hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của bà. Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ cô liên tục co thắt khi đạt cực khoái. Các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo chồng lên từng lớp trên dương vật của cô, cắn và đập như điên.

Cảm nhận được cơn cực khoái mạnh mẽ của mẹ, Lý Vân không khỏi bị xuất tinh bởi âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ, gần như còn sống. Quy đầu của Lý Vân phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ cô run rẩy trong cơn cực khoái, rồi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao hoàn hảo mới.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nằm trên chiếc giường thấm nước. Người mẹ hôn con trai và thì thầm: “Con, con, con của mẹ…”

Lý Vân liên tục xuất tinh hai lần, dương vật gần như co lại thành một con sâu nhỏ. Chẳng mấy chốc nó đã bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài, giống như đang nặn nước mũi vậy. Cảm nhận được âm đạo đang bị mất mát, mẹ anh thở dài nói: "Này... nó rơi ra ngoài rồi... Tiếc quá..."

Lý Vân yếu ớt nằm trên người mẹ, như thể toàn bộ sức lực đều bị tống ra khỏi cơ thể. Anh không còn sức để nói và không muốn cử động. 

Người mẹ vuốt ve khuôn mặt con trai một cách âu yếm, rồi nói một cách trìu mến: “Nó lại rỉ ra nữa…” Rõ ràng người mẹ cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, tất cả đều nhỏ xuống mông, rồi chảy xuống ga trải giường. 

Người mẹ liếc nhìn lỗ thịt ở phần dưới cơ thể gần như sắp mở ra và đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, rồi nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con trai mẹ đã cho mẹ ăn rất tốt… Mẹ đã hứa với con trai là sẽ đi ra trong sạch và trở về trong sạch… Như thường lệ, không ai hay bất cứ điều gì có thể chia cắt chúng ta hay làm hoen ố tình yêu của chúng ta, được chứ?”

Lý Vân gật đầu. Sáng nay hắn đã cưỡng hiếp mẹ mình trong âm đạo gần một tiếng đồng hồ. Anh ta đụ cô nhiều lần đến nỗi cô đạt cực khoái và xuất tinh hai lần trong âm đạo. Lý Vân tin rằng hôm nay mẹ cô sẽ bình yên ra ngoài và trở về an toàn, bởi vì tinh dịch của anh sẽ bảo vệ cô và ở lại trong cơ thể mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 66

Lý Vân tràn đầy năng lượng. Thay vì nằm trên mẹ để ngủ bù như thường lệ, anh dậy sớm và ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Đã lâu rồi tôi không chạy bộ buổi sáng và ngủ ở nhà, điều này khiến Lý Vân có chút khó chịu. 

Đi ngang qua công viên, tôi gặp Beigong. Beigong tỏ ra kỳ lạ khi gặp Lý Vân. 

"Thật là biến thái, ngươi còn chưa hoàn thành kế hoạch rèn luyện thân thể sao? Tại sao còn ra ngoài chạy bộ?"

"Bạn đã hoàn thành kế hoạch tập thể dục của mình rồi không thể chạy được nữa? Chạy bộ buổi sáng rất tốt... và thậm chí bạn có thể gặp một vài người đẹp thích thể thao!"

Lý Vân cảm thấy thể lực của mình rất tốt, tin tưởng cho dù lúc này Bắc Cung ra tay cũng có đủ năng lực chạy trốn, nên lại tiếp tục giọng điệu trêu chọc trước đó. 

"Tch... Tôi biết con gái trên phố này đều dậy sớm tập thể dục. Làm sao có người đẹp nào? Mấy tháng nay cậu không để ý à..." Beigong gần như vô thức chạy cạnh Lý Vân. 

"Đúng vậy... người bên cạnh tôi khó có thể coi là mỹ nhân. Còn những người đẹp khác... tôi đoán cô ấy đã được ôm trong tay người đàn ông khác để ngủ vào buổi sáng." Lý Vân không khỏi lại bắt đầu trêu chọc Bắc Cung. 

Nghe được nửa câu đầu, Bắc Cung có chút đỏ mặt, nhưng nghe đến nửa câu sau, Lý Vân hiển nhiên quay đầu lại nói không có nam nhân thích nàng, Bắc Cung sắc mặt sa xuống. 

Lý Vân tung một cú đấm vào Lý Vân. Lúc này Lý Vân đã biết rất rõ chiêu thức tấn công của Bắc Cung. Chỗ nào bị Bắc Cung đánh trúng, hắn đều né sang một bên. 

Sau đó Lý Vân tăng tốc, cách xa Bắc Cung. 

Bắc Cung đuổi theo bọn họ. Đối với Lý Vân và Beigong, buổi sáng này không khác gì mấy tháng trước. 

Khi tôi chạy bộ buổi sáng về thì mẹ tôi đã rời nhà rồi. Trên bàn có bữa sáng mà lẽ ra mẹ tôi phải làm trước khi đi. Lý Vân Hi lẩm bẩm xong, xách cặp đi học. 

Lý Vân dành thời gian cúp điện thoại giữa giờ học và kể cho dì nghe những gì mẹ anh đã nói với anh đêm qua. 

Dì tôi không coi trọng việc đó sau khi nghe điều này. 

"Chuyện này để chị dâu tôi tự mình giải quyết thì tốt nhất. Tôi đoán tôi chỉ cần trả một ít tiền và lấy lại những bức ảnh là được. Thôi, vì chị dâu tôi đã tỏ tình với anh rồi... anh còn phải lo lắng gì nữa? Chỉ cần đợi tối nay chị ấy về hỏi kết quả thôi."

Vì dì của anh cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn nên Lý Vân cũng yên tâm. 

Mẹ anh đêm qua đã nói với Lý Vân rằng anh sẽ không về vào buổi trưa và để lại tiền ăn trưa cho Lý Vân. Lý Vân đến một nhà hàng nhỏ gần nhà để làm bữa trưa. 

Buổi tối sau khi trở về nhà, Lý Vân đợi đến 11 giờ tối nhưng mẹ anh vẫn không về. 

Lâu như vậy mới gặp nhau để bàn điều kiện, nộp tiền và chụp ảnh? 

Lý Vân cuối cùng cũng hoảng sợ và cúp điện thoại di động của dì mình một lần nữa. 

“Sao thế, chị dâu vẫn chưa về à?”

Dì cũng có chút kinh ngạc nhưng vẫn an ủi Lý Vân. 

"Chị dâu trước đây đã trải qua khá nhiều tình huống như thế này, chắc chắn sẽ không sao đâu. Tôi sẽ qua đây đợi với em."

Không lâu sau dì đến nhà Lý Vân, dì và cháu trai lúc này cũng không có ý định yêu nhau. Chỉ cần ngồi và chờ đợi. 

Mãi đến hai giờ sáng, hai người mới nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi của phụ nữ trên cầu thang... Lý Vân nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy mẹ mình, Lý Vân không thể tin vào mắt mình. Có dấu hiệu rõ ràng cho thấy quần áo của người mẹ đã bị rách, mặt bị bầm tím và rõ ràng là bị người khác đánh. 

Nhìn thấy Lý Vân, mẹ cô cuối cùng cũng không nhịn được khóc, sau đó nhào vào người Lý Vân. 

Khi dì tôi nhìn thấy tình trạng này, dì biết có điều gì đó đang rắc rối. 

Người dì và cháu trai đã giúp mẹ trở về nhà. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ có đánh bạn không? Hiếp dâm bạn?" dì tôi hỏi ngay khi cửa vừa đóng lại. 

Người mẹ lấy tay che mặt, đã khóc nức nở nhưng vẫn lắc đầu mạnh mẽ tỏ ý cơ thể không bị xâm phạm. Sau đó cô ném Lý Vân và dì đi, lao vào phòng ngủ, ném mình lên giường và khóc lớn. 

Dì muốn đi theo hỏi, nhưng Lý Vân đã tóm lấy nàng, lắc đầu. Sau đó người dì mới nhận ra có điều gì đó không ổn, liền dừng lại, cùng Lý Vân đứng ngoài cửa, nhìn mẹ khóc. 

Mẹ tôi không biết đã khóc bao lâu rồi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó cô từ từ đứng dậy, đi đến chỗ dì và ôm lấy cô. 

"Em gái, em xong rồi. Lần này em thực sự xong rồi..."

Lúc này dì tôi bình tĩnh lạ thường. Cô giúp mẹ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu hỏi toàn bộ câu chuyện. 

"Người đàn ông đó tên là Trương Tân. Anh ấy là huấn luyện viên thể hình ở câu lạc bộ thể hình cũ của tôi. Anh ấy cũng mở một câu lạc bộ thể thao ngoài trời mà tôi cũng tham gia trong những năm đó."

Người mẹ lắp bắp lau nước mắt. 

"Anh ấy rất đẹp trai và rất quan tâm, ân cần với tôi khi tôi đến phòng tập thể dục. Có lần tôi đi cắm trại ngoài trời do anh ấy tổ chức, và sau đó chúng tôi có quan hệ tình cảm..."

“Lúc đó tôi cảm thấy anh ấy khác với những người đàn ông khác, anh ấy không hề quấy rầy tôi, thỉnh thoảng anh ấy chỉ liên lạc với tôi, sau đó ra ngoài ăn tối, thuê phòng, chơi đùa các loại. Hầu hết thời gian, anh ấy đều thanh toán hóa đơn. Có khi mấy tháng không liên lạc với tôi một lần, thậm chí còn không được coi là người yêu…”

Khi mẹ anh nói điều này, Lý Vân đột nhiên nghĩ đến người đàn ông mặc áo khoác dài. 

Người đàn ông mặc áo gió mà tôi gặp ở Song Thành trong trí nhớ dường như có liên hệ với một đơn vị nào đó về chuyến đi chơi ngoài trời của nhóm. 

Và ngay cả trong mắt Lý Vân, người đàn ông đó cũng được coi là một người đàn ông đẹp trai tiêu chuẩn. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân đột nhiên hỏi: “Trương Bân có thích mặc áo gió không?”

Mẹ gật đầu, nhưng sau đó lại bất ngờ nhìn Lý Vân, ngạc nhiên hỏi: "Xiaoyun, sao con biết? Con biết anh ấy à?"

Khi dì của cô nhìn thấy anh, cô quay lại nhìn Lý Vân với vẻ nghi ngờ. 

Lý Vân đoán dì của mình có thể không nhớ, liền nhắc nhở: "Dì... dì quên rồi à? Lần trước chúng ta đến Song Thành hát karaoke là lúc dì dẫn tôi và Bắc Cung đến đó. Trong phòng riêng có vài người đồng tính đang quậy phá..."

Dì suy nghĩ một lúc nhưng vẫn lắc đầu. 

Lý Vân nhớ rằng sau khi dì của cô chạy vào phòng và nhìn thấy một số người đàn ông khỏa thân đứng cùng nhau, cô lập tức hét lên và bỏ chạy. Chỉ mất vài giây cô mới chú ý đến người đàn ông mặc áo khoác dài đang ngồi trong góc phòng riêng. 

Và đó cũng là lần duy nhất dì tôi gặp người đàn ông mặc áo khoác dài, nên việc dì bây giờ không có ấn tượng gì là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy dì của mình không có trí nhớ, Lý Vân liền kể cho dì nghe về tình huống lúc đó, dì của cô từ sâu trong trí nhớ của mình chỉ tìm thấy bóng dáng ngồi trong góc phòng riêng. 

“Người đàn ông đó không phải là gay sao?” Cô tôi không khỏi quay đầu lại xác nhận với mẹ lần nữa. 

Sau khi nghe Lý Vân kể lại, mẹ anh cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Rõ ràng, ngoài lần hẹn hò với người đàn ông mặc áo khoác ngoài, mẹ không biết nhiều về người đàn ông mặc áo khoác, nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ vẫn nhớ ra một số điều. 

"Tôi không biết anh ấy có phải là người đồng tính hay không, nhưng có thể có một số thành viên nam trong câu lạc bộ thể hình thân thiết với anh ấy."

Người dì suy nghĩ một lúc, cảm thấy vấn đề Trương Bân có phải là gay không quá quan trọng, liền hỏi mẹ về cuộc gặp gỡ ban đêm của họ. 

Lúc này mẹ lại bắt đầu nức nở. 

“Ba năm trước, tôi đi cắm trại một lần, tôi và anh ấy lại quan hệ tình dục ở nơi hoang dã. Sau khi anh ấy liên tục cầu xin tôi, lúc đó tôi đã bị mù mắt bởi mỡ lợn, tôi chỉ cảm thấy thú vị nên đồng ý để anh ấy cầm máy quay phim. Lúc đó anh ấy nói rằng anh ấy tự quay phim cho vui và sẽ sớm xóa, lúc đó tôi cũng tin anh ấy. Sau vài ngày, tôi tỉnh táo lại và nhất quyết yêu cầu anh ấy xóa. Tôi và anh ấy đã hẹn hò vài lần trong hai năm qua, nhưng anh ấy không bao giờ nhắc đến đoạn video đó nữa, tôi nghĩ rằng anh ấy đã thực sự xóa nó trong vài lần tiếp theo, tôi nghĩ anh ấy rất chu đáo, và thậm chí nếu anh ấy có chụp chúng, anh ấy cũng sẽ xóa chúng.

"Vậy có bản sao lưu của video và ảnh không?" dì tôi xác nhận.

Mẹ khóc và gật đầu.

Dì tôi đứng dậy, đá đổ chiếc bàn cạnh sofa rồi chửi bới. "Mẹ kiếp...anh đúng là một kẻ cặn bã...Tôi sẽ giết tên khốn này!"

Lý Vân nhìn mẹ mình, cảm giác như mình đã làm đổ chai nước sốt ngũ vị.

Anh luôn thờ ơ với chuyện của mẹ mình, bởi vì lúc đó Lý Vân cảm thấy đó là chuyện riêng của mẹ anh, không liên quan gì đến anh. 

Nhưng sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ, cảm xúc của Lý Vân lại hoàn toàn khác. Trong sâu thẳm trái tim, Lý Vân đã coi mẹ là vật sở hữu độc quyền của mình. Anh không thể chịu đựng được bất kỳ hành vi báng bổ nào nữa của những người đàn ông khác đối với mẹ mình. Điều này đã in sâu vào tâm trí Lý Vân. 

Bởi vì điều này, tâm trí của Lý Vân bây giờ trở nên vô cùng rõ ràng. 

Lúc này dì có chút kích động vì tức giận, nhưng anh vẫn bình tĩnh bắt đầu hỏi mẹ về những tình huống khác. 

"Vậy Trương Bân đưa ra yêu cầu gì?"

"Một triệu... Hắn nói hắn đắc tội người trong thành, không thể sống sót nữa, cho nên muốn rời đi, cần một ít tiền. Nhưng nhà chúng ta làm sao quyên góp được số tiền này? Hơn nữa hắn muốn rất gấp, hắn nói muốn ta trong vòng ba ngày trả lời, nếu không hắn sẽ phát tán video và hình ảnh lên mạng."

Khi mẹ cô nói lời này, cô có vẻ tuyệt vọng và dang tay ôm lấy Lý Vân. 

Lúc này Lý Vân đang phân tích nhiều yếu tố then chốt trong lời nói của mẹ mình. "Một triệu; ta đắc tội có người; ta muốn rời đi; ta rất cấp bách, trong vòng ba ngày ta sẽ phát tán trên mạng..."

Lý Vân nhanh chóng tìm ra một manh mối. Anh ta quay sang dì đã bình tĩnh lại một chút và nói: "Dì, video và ảnh vẫn nằm trong tay Trương Tân! Nếu hắn đã phát tán nó trên Internet, với tốc độ truyền thông Internet hiện tại, chúng ta sẽ có thể tìm thấy nội dung liên quan trên Internet trong vòng vài giờ. Anh ta sẽ không thể tống tiền chúng ta. Anh ta nên hiểu điều này, vì vậy anh ta sẽ không làm điều đó cho đến khi chúng ta đáp ứng được yêu cầu của anh ta. Vì vậy, chúng ta vẫn còn ba ngày."

Dì tôi cũng là người thường xuyên sử dụng Internet và đồng tình với phân tích của Lý Vân. 

Sau đó Lý Vân hỏi mẹ mình. "Hắn đắc tội ai mà muốn nhanh như vậy trốn khỏi đây? Mẹ, mẹ có biết không?"

Mẹ lắc đầu. 

"Anh ấy chỉ nói vậy khi tôi đang đàm phán với anh ấy, tôi thực sự không biết gì khác."

Nghe vậy, Lý Vân đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Mẹ, Trương Bân có biết thân phận của mẹ không? Ông ấy có biết hoàn cảnh gia đình chúng ta không?"

Câu hỏi của Lý Vân nhắc nhở mẹ anh, bà đã suy nghĩ kỹ và lắc đầu khẳng định. 

“Mẹ tôi chỉ đăng ký CMND ở phòng gym và câu lạc bộ cắm trại. Còn lý lịch gia đình của bà khi ra ngoài chơi thì làm sao có thể bị lộ, lẽ ra ông ấy chỉ biết thông tin trên CMND của bà.”

Lý Vân gật đầu. Anh biết CMND của mẹ anh đã được cấp hơn mười năm trước, địa chỉ trên CMND vẫn là nhà cũ của ông nội anh.

Bằng cách này, Lý Vân cảm thấy tự tin. Điều mà Lý Vân lo lắng nhất trước đây là cuộc gặp gỡ của mẹ anh có thể là một cái bẫy do người khác giăng ra, nhằm vào cha anh và cả gia đình. 

Nhưng từ phân tích tình huống mà mẹ anh đề cập, đối phương hẳn là sẽ tống tiền thôi. Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy sự tình đơn giản hơn nhiều. 

Thấy Lý Vân bình tĩnh như thế nào, dì của cô cũng bình tĩnh lại, ngồi trên ghế sô pha nhìn Lý Vân. 

Lý Vân nhìn dì của mình và nói: "Chúng tôi không thể cho tiền. Thứ nhất, gia đình chúng tôi không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. Thứ hai, đối phương không có tín dụng gì cả, nếu đưa ra cũng vô ích. Vì vậy, tiêu tiền để tiêu trừ tai nạn chắc chắn không phải là một lựa chọn." 

Mẹ tôi nghe vậy có chút lo lắng. "Nhưng Tiểu Vận, nếu con không cho tiền..." Lý Vân ngắt lời mẹ, kiên quyết phủ nhận nói: "Mẹ, con đã nói rồi, đưa tiền cho con cũng vô dụng!"

Người dì nhìn Lý Vân và hỏi: "Vậy con có thể làm gì?"

Lý Vân suy nghĩ một lát. 

"Mấu chốt bây giờ là biết Trương Bân đắc tội ai? Nếu chúng ta có thể tìm ra những người này, cung cấp cho bọn hắn tình huống của Trương Bân, ta tin rằng bọn họ có thể giúp chúng ta trả lại video và ảnh cho chúng ta. Dù sao, chúng ta cùng bọn họ không có xung đột lợi ích, hơn nữa chúng ta cùng bọn họ có chung một mục tiêu, chính là Trương Bân..."

Dì và mẹ nhìn nhau và đồng tình với câu nói của Lý Vân. 

Nhưng cô cô lập tức phát hiện ra vấn đề: “Nhưng làm sao chúng ta biết Trương Bân đắc tội ai? Bản thân Trương Bân nhất định sẽ không nói cho chúng ta biết.”

Lý Vân im lặng một lúc, nhìn dì của mình và hỏi: "Dì, con nhớ rằng dì có rất nhiều bạn bè ở Cục Công an. Ít nhất Trương Tân đã đến đồn cảnh sát vì sự việc ở Gechen lần trước, vì vậy anh ta chắc chắn phải có tiền án ở Cục Công an..."

Người cô nghe, suy nghĩ một lúc và nhanh chóng hiểu ý của Lý Vân. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi nghe những người bạn ở sở cảnh sát nói rằng trong xã hội họ đều có người cung cấp thông tin. Người như Trương Tân nhất định phải tiếp xúc với những người đó trên đường. Ý bạn là nhờ tôi nhờ bạn bè ở sở công an lợi dụng những người cung cấp thông tin trên đường để hỏi thăm tình hình của Trương Tân. Có lẽ tôi có thể tìm ra Trương Tân đã xúc phạm ai! Đúng không?"

Lý Vân gật đầu. Dì tôi cúi đầu lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, có lẽ cô ấy nghĩ rằng không có phương pháp nào phù hợp hơn ngoài phương pháp này, rồi cô ấy thở dài và đồng ý. 

Nhưng mẹ cô cảm thấy lời nói của Lý Vân không đáng tin cậy. Cô nắm lấy tay Lý Vân, ngập ngừng nói: "Nếu không thì hãy nói chuyện này với bố anh... Ông ấy hiện tại là thị trưởng và hoàn toàn có khả năng giải quyết chuyện này!"

"KHÔNG!"

Lý Vân và dì gần như cùng lúc từ chối lời đề nghị của mẹ anh. 

Lý Vân nhìn mẹ, trịnh trọng nói: "Mẹ, bố không được biết chuyện này! Và bố không được can thiệp! Con phải hiểu rằng bố biết chuyện này và hậu quả của việc dính líu vào nó! Dù bố và mẹ có ly hôn cũng không sao! Vợ thị trưởng đã bị chụp ảnh và quay phim khỏa thân. Con có bao giờ nghĩ xem việc này sẽ gây ra tổn thất và ảnh hưởng như thế nào đối với bố con không?"

Nhìn thấy những lời Lý Vân nói rõ ràng như vậy, mẹ cô chỉ biết bất lực ngồi khóc, để Lý Vân cùng dì thu xếp xử lý. 

Dì tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhìn Lý Vân nói: "Việc này thật đáng xấu hổ! Nếu tôi không giải thích rõ ràng lý do, tôi không nghĩ có bạn bè nào trong cảnh sát sẽ giúp tôi, nhưng nếu tôi làm rõ sự việc, không có gì đảm bảo rằng sau khi giúp đỡ họ sẽ không truyền miệng."

Lý Vân nghe những gì dì mình nói và cảm thấy nó có lý. 

Tuy nhiên, Lý Vân nhanh chóng nghĩ đến viên cảnh sát "Anh Jianfeng", người đã dẫn đầu đội Gechen vào đêm hôm đó. 

Tôi không biết tại sao, nhưng dù chỉ gặp anh ta một lần nhưng người cảnh sát này đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với Lý Vân, và Lý Vân vô thức nảy sinh cảm giác tin cậy, đáng tin cậy và thậm chí là gần gũi. 

Vì vậy Lý Vân không khỏi nhắc nhở dì mình. 

"Ngươi cảm thấy Kiếm Phong ca ca có đáng tin cậy không?" 

Lý Vân Nghị nói.

Dì tôi tát vào trán tôi. 

"Tại sao ta lại quên Kiếm Phong ca? Nếu như ta hỏi hắn, hắn nguyện ý giúp đỡ, vậy tuyệt đối sẽ không lan ra!"

Người mẹ dường như phản ứng khi nghe thấy cái tên đó. "Anh Jianfeng? Anh đang nói về Quách Kiến Phong à?"

Nghe mẹ nhắc đến cái tên này, Lý Vân mới kịp phản ứng, nhìn dì và ngạc nhiên hỏi. "Anh Kiếm Phong là Quách Kiếm Phong?"

Dì gật đầu liên tục. "Tôi quen gọi anh ấy là anh Jianfeng. Xiaoyun, lẽ ra em phải nghe đến anh ấy từ lâu rồi."

Lý Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không có nguyên nhân nào khác. 

Quốc Kiến Phong rất nổi tiếng ở thành phố nơi Lý Vân tọa lạc. Trong mười năm qua, thành phố Lý Vân có tình hình an ninh công cộng tốt, hầu như không có những vụ án hình sự tàn khốc. Nguyên nhân sâu xa là do sự làm việc chăm chỉ của hai sĩ quan cảnh sát hình sự xuất sắc của Cục Công an nơi đây và Quách Kiến Phong là một trong số họ...

Lúc này, dì một lần nữa khẳng định phán đoán của Lý Vân. 

"Xiaoyun, em nói đúng. Tôi biết anh Jianfeng. Một lời hứa đáng giá ngàn đô! Nếu anh ấy đồng ý giúp đỡ và hứa không truyền bá sự việc thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Tôi sẽ liên lạc với anh ấy ngay bây giờ..." Nói xong, anh nhấc điện thoại lên. 

Lý Vân nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, thấy đã hai giờ sáng. Anh không khỏi nhắc nhở dì mình. 

"Dì ơi, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, bây giờ dì gọi cho cháu, dì có quấy rầy giấc ngủ của người khác không?"

Kết quả là dì tôi trợn mắt nhìn Lý Vân. "Tôi biết rất rõ anh Kiếm Phong, anh ta là tình một đêm, tôi cá anh ta vẫn đang ở Cục Công an xử lý công vụ!"

Lý Vân sửng sốt và nhìn dì mình bấm điện thoại. 

"Anh Jianfeng? Tôi là Lý Kinh Di... Hehe... Tôi đoán là anh còn chưa ngủ! Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ..." Đang nói chuyện điện thoại, dì tôi đứng dậy đi vào phòng Lý Vân, đóng cửa lại sau lưng. 

Lý Vân có thể hiểu được hành vi của dì mình. 

Dù sao chuyện của mẹ cũng coi như là bê bối, dì muốn nhận được sự giúp đỡ của đối phương thì phải thành thật giải thích sự việc. 

Tuy nhiên, lời giải thích này không thể thực hiện trước mặt mẹ, để không gây tổn hại tâm lý cho mẹ trong lời nói. 

Mẹ cũng hiểu sự thật này. Khi cô nhìn thấy dì mình bước vào phòng Lý Vân, cô nằm xuống trong vòng tay của Lý Vân, run rẩy và khóc khe khẽ. 

"Xiaoyun, mẹ biết mình sai rồi... mẹ thực sự hối hận."

Lý Vân ôm mẹ, vuốt tóc bà. Anh cúi đầu hôn lên má mẹ. "Mẹ, đừng sợ... Tiểu Vận ở đây..."

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng Lý Vân. Lý Vân và mẹ anh cùng lúc ngước nhìn dì của họ. 

Có một tia sáng trong mắt dì tôi. "Anh Jianfeng đồng ý giúp đỡ, anh ấy cũng hứa sẽ giữ bí mật! Nhưng anh ấy muốn gặp chúng ta một lần, anh ấy phải đích thân hỏi chị dâu anh một số vấn đề."

Người mẹ gật đầu, biết mình bây giờ không còn lựa chọn nào khác, lập tức hỏi. "Khi nào chúng ta sẽ gặp nhau? Ở đâu?"

Cô tôi trả lời rất đơn giản: "Bây giờ! Anh Jianfeng cảm thấy không tiện nói chuyện này ở văn phòng nên hẹn chúng ta gặp nhau ở một quán ăn bên ngoài. Tôi đã đến nơi đó rồi, tôi sẽ chở em đến đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 67

Nửa giờ sau, Lý Vân và những người khác gặp Quách Kiến Phong tại một quán ăn khuya ở rìa chợ đêm. Lúc này Quách Kiếm Phong đang mặc thường phục. Trước khi Lý Vân và những người khác đến, anh ấy đã gọi một vài món ăn phụ và chờ đợi. 

Khi họ gặp nhau, Quách Kiến Phong đã đi thẳng vào vấn đề và hỏi mẹ anh chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này mẹ đã đặt hết hy vọng vào đối phương nên bà chỉ có thể rơi nước mắt kể lại toàn bộ sự việc cho đối phương.

Quách Kiến Phong nghe xong câu chuyện của mẹ, vẻ mặt bình tĩnh, sau đó đứng dậy đi sang một bên gọi điện thoại. 

Cuộc điện thoại của Quách Kiến Phong không kéo dài bao lâu thì anh đã nhấc máy. 

Lý Vân nhận thấy khóe miệng Quách Kiến Phong mỉm cười, mơ hồ nghe thấy đối phương đang tự nói với mình điều gì đó: "Ai làm điều bất chính sẽ bị chính mình trừng phạt bằng cái chết, không tốn công sức mới có được..."

Điều này làm cho Lý Vân có chút bất an, không khỏi trở nên cảnh giác. Quách Kiếm Phong cất điện thoại, ngồi ở bên cạnh ba người, trầm giọng nói.

"Ngươi đến tìm ta đã tìm đúng người rồi... Ta nói thật, ta biết ngươi đang nói đến người mà Trương Bân đắc tội! Bọn hắn hiện tại lo lắng không tìm được tên này, ta vừa mới cùng bọn hắn thỏa thuận... Ý tứ của bọn hắn rất đơn giản: ngươi dùng bọn họ làm mồi nhử tên kia ra ngoài, chuyện tiếp theo sẽ khác. Chúng ta sẽ xử lý. Đương nhiên, bọn họ không có hứng thú với đoạn video và hình ảnh ngươi đề cập, sau khi sự việc kết thúc, ngươi có thể cầm lấy và giải quyết." Ngoài ra, họ còn có một điều kiện, đó là dù cậu có nhìn thấy hay nghe thấy gì thì cũng phải coi như không biết được không?"

Lý Vân đột nhiên hỏi ngược lại: "Làm sao ta có thể khẳng định ngươi cùng Trương Bân không phải cùng một nhóm? Nếu chúng ta dụ Trương Bân ra ngoài, ngươi biết người không xuất hiện, chúng ta sẽ làm sao bây giờ?"

Lời này vừa nói ra, mẹ và dì của anh cũng kinh hãi nhìn Quách Kiến Phong.

Nếu Lý Vân nói đúng thì hiện tại hắn đơn giản là đã rơi vào bẫy.

Quách Kiến Phong hơi ngạc nhiên trước câu hỏi tu từ của Lý Vân. Anh ta không khỏi nhìn chằm chằm vào Lý Vân một lúc, sau đó một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

"Tên bạn là Lý Vân, phải không? Phản ứng não của bạn rất nhanh! Bạn suy nghĩ vấn đề rất cẩn thận. Nó không dễ dàng ở tuổi của bạn, nhưng hoang tưởng không phải là một thói quen tốt. Bạn phải biết rằng tôi đã đích thân bắt Trương Tân một lần, nhưng hành vi của anh chàng lúc đó chỉ là hợp pháp. Hình phạt không cấu thành tội nghiêm trọng, vì vậy chỉ ở trong trại giam vài ngày. Bạn có nghĩ anh ta và tôi có thể là đồng phạm không? Nếu vậy, lần trước tôi không thể bắt giữ anh ta. Tôi có phải không? có cần phải để bạn bè hay đồng bọn của tôi phải chịu đau khổ trong trại tạm giam không?”

Lý Vân sửng sốt một lúc và đỏ mặt.

Quách Kiến Phong vỗ vỗ vai Lý Vân.

"Ta chỉ chịu trách nhiệm giúp ngươi liên lạc với bọn họ, còn về việc ngươi có muốn hợp tác với đối phương hay không, đó là việc của ngươi. Hơn nữa, ta nói rõ ràng với ngươi, người mà Trương Bân đắc tội không dễ đối phó. Bằng không, Trương Bân sẽ không sợ đến mức muốn lấy tiền lập tức bỏ trốn... Ngươi tự suy nghĩ đi."

Nói xong, Quách Kiến Phong lấy từ trong túi ra cuốn sổ ghi chú và cây bút mang theo, viết gì đó lên đó rồi xé ra đưa cho Lý Vân.

"Đây là số liên lạc, ngươi suy nghĩ kỹ, trực tiếp liên hệ đối phương."

Đi theo Quách Kiếm Phong, anh đứng dậy nói với dì: "Đây là đãi ngộ của tôi, Lý Cảnh Nghi, sau này đừng đến tìm tôi vì những chuyện như vậy. Tôi không muốn dính líu đến những chuyện bẩn thỉu này."

Rồi anh sải bước đi.

Mẹ tôi nghe thấy từ "bẩn", không khỏi lấy tay che mặt lại.

Sau khi Quách Kiếm Phong rời đi, ba người tự nhiên cũng không có tâm trạng tiếp tục ngồi ở quán ăn. Người dì đưa Lý Vân và mẹ anh lên xe.

Lý Vân ngồi ở ghế phụ, nhìn tờ giấy ghi số điện thoại của Quách Kiến Phong để lại cho anh.

Vừa lái xe, dì của cô vừa nhắc nhở Lý Vân: "Anh Kiếm Phong luôn thận trọng trong lời nói. Anh ấy nói những người đó rất khó đối phó, điều này chứng tỏ người mà Trương Bân đắc tội có lẽ là người thuộc thế giới ngầm hoặc tương tự như vậy! Tiểu Vận, em phải suy nghĩ cẩn thận... Một khi tiếp xúc với những người đó, có lẽ chúng ta khó có thể loại bỏ họ cả đời, thậm chí có thể gây ra rắc rối lớn hơn."

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi hỏi. "Dì, dì biết Quách Kiếm Phong bao lâu rồi? dì có nghĩ anh ta là người có quan hệ với thế giới ngầm không?"

Người cô nhanh chóng trả lời: "Cha của anh Jianfeng là một cảnh sát hình sự già, và gia đình anh ấy đã kế thừa công việc kinh doanh của cha anh ấy. Chúng tôi đều sống trong một khu nhà chính phủ. Cha của bạn và tôi đã biết anh ấy từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tuy chúng tôi không phải là bạn thuở nhỏ, nhưng chúng tôi đã liên lạc từ nhỏ. Về việc đối phó với thế giới ngầm, cảnh sát nào không biết một vài người trong thế giới ngầm? Cho dù chỉ vì công việc, anh ấy cũng cần một loại mạng lưới nào đó."

Lý Vân sau đó hỏi: "Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ gài bẫy chúng ta không?"

Dì tôi suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Chắc là không. Trước đây bố con có quan hệ tốt với ông ấy, nhưng anh Jianfeng khá độc lập và không thích giao tiếp với những người trong giới quan chức. Ông ấy chỉ tập trung vào công việc của mình nên mấy năm nay hiếm khi gặp ông ấy. Bố con thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy. Ông ấy nghĩ thật đáng tiếc khi một người có năng lực như vậy mà vẫn đi làm tội phạm tiền tuyến. Trước kia bố con không có khả năng đó nên đương nhiên là ông ấy không có khả năng đó." không thể làm được gì nhiều. Bây giờ anh ấy đang nghĩ đến việc nuôi dưỡng anh ấy." 

Lý Vân bỗng nhiên nói: "Thà là không nhắc tới, nhắc tới sẽ có thể xúc phạm người khác."

Dì choáng váng.

Lý Vân cúi đầu, nhìn tờ giấy trong tay rồi nói: “Trên đời này có đủ loại người, có người thích quyền lực, có người thích tiền bạc, có người thích hưng phấn, có người tham lam, chỉ tập trung vào sự nghiệp! Tuy mới gặp lần thứ hai nhưng tôi nghĩ Quách Kiến Phong thuộc loại người cuối cùng này. Nghĩ mà xem, anh ta làm cảnh sát hình sự nhiều năm như vậy, vẫn chưa được thăng chức, nhưng anh ta không hề bất mãn hay phàn nàn gì, vẫn làm việc đến tận sáng sớm.” mỗi ngày chẳng phải điều này minh họa cho điểm này sao!” 

"Anh nói có lý, vậy anh có liên lạc với những người đó không? Kiếm Phong ca cũng nói chúng ta nên tự mình cân nhắc." Vẻ mặt dì trở nên trang nghiêm.

"Chúng ta bây giờ không thể làm được. Những người đó có thành thật hợp tác với chúng ta hay không là một chuyện! Ít nhất, nếu chúng ta liên lạc với họ quá sớm, điều đó sẽ cho thấy chúng ta quá háo hức. Khi chúng ta hợp tác như thế này, họ có thể sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn đối với chúng ta."

Khi Li Yun trả lời, anh nhận ra rằng khi anh đang nói chuyện với dì, mẹ anh chỉ ngồi ở ghế sau và không nói gì.

Lý Vân không khỏi nhìn lên gương chiếu hậu và thấy mẹ anh chỉ ngồi thẳng, cúi đầu, cắn chặt môi dưới, hai tay siết chặt thành nắm đấm và ấn vào đầu gối.

Đã năm giờ sáng khi Lý Vân và mẹ anh trở về nhà.

Dì đưa hai người về nhà rồi đi ra ngoài. Cô muốn nghỉ phép cho Lý Vân và mẹ anh. Ngoài ra, dì tin rằng dù kết quả cuối cùng có ra sao thì trước tiên cần phải tìm cách quyên góp một số tiền.

Nếu thực sự không còn cách nào khác thì cuối cùng chỉ có thể hy vọng trả tiền và hy vọng đối phương sẽ giữ lời hứa.

Mặc dù Lý Vân không đồng tình với quan điểm của dì nhưng anh chỉ có thể để dì làm những gì mình muốn.

Về đến nhà, mẹ tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

Lý Vân ngồi sang một bên để đi cùng cô. Lúc này, Lý Vân cảm thấy mệt mỏi lạ thường, hưng phấn dần dần biến mất. Dù đang ngồi cạnh mẹ nhưng cậu bé vẫn ngáp liên tục nhiều lần. 

Lúc này mẫu thân mới ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Tiểu Vận, chúng ta còn có đủ thời gian, con còn nhỏ, như vậy kiên trì không được, thân thể sẽ bị thương, không bằng về phòng ngủ một lát." 

Lý Vân thực sự cảm thấy cơ thể mình không thể trụ được nữa nên đồng ý và quay trở lại giường. 

Bởi vì quá mệt mỏi, Lý Vân suýt chút nữa chạm vào gối, rất nhanh liền ngủ đi. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Lý Vân cảm thấy có người bò lên giường anh, vuốt ve ngực anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của anh. 

Dưới sự kích thích của đối phương, hơi thở của Lý Vân dần trở nên nặng nề hơn, Lý Vân không thể không mở mắt ra.

Đôi mắt ngấn nước của mẹ gần như chạm vào mắt mình. 

"Mẹ." Lý Vân trầm giọng gọi một tiếng, vươn tay ôm mẹ vào lòng. Khi chạm vào mẹ, anh nhận ra mẹ đã khỏa thân rồi, anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà. 

Nhìn thấy Lý Vân tỉnh lại, mẹ nàng lập tức vùi đầu vào trong ngực Lý Vân, nhẹ nhàng nghịch nghịch ngón tay của nàng, cởi cúc áo của Lý Vân. 

“Mẹ, mẹ có thể ngẩng đầu lên được không?” Lý Vân cũng cúi đầu, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của mẹ mình.

"Ồ... đừng..." Đầu mẹ vặn vẹo trong vòng tay của Lý Vân.

"Tại sao?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi.

Mẹ khẽ khóc trong lòng Lý Vân: "Mẹ bây giờ xấu quá. Mẹ không muốn con nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mẹ..."

Lý Vân biết đêm qua mẹ mình bị Trương Bân đánh, trên mặt còn có vết bầm tím: "Mẹ, mẹ đừng nói nhảm. Trong mắt con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất."

Nói xong, tôi không khỏi trêu mẹ: “Không phải có câu: Con trai không nghĩ mẹ xấu sao!” 

Người mẹ sau đó vặn núm vú của Lý Vân bằng hai ngón tay. 

Lý Vân đau đớn nhưng lại cười vì đau.

Mẹ vặn vẹo trong lòng Lý Vân, bất mãn thì thầm: “Không phải là vì con thấy mẹ xấu sao…”

Lý Vân ôm mẹ chặt hơn sau khi nghe điều này. 

Với sự hợp tác của Lý Vân, người mẹ cởi áo của Lý Vân, lè lưỡi liếm núm vú của Lý Vân, sau đó cởi quần lót của Lý Vân bằng cả hai tay, sau đó dùng một tay giữ dương vật hơi cương cứng của Lý Vân và di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái lạ thường, lại tựa đầu vào gối. 

Mẹ vùi đầu như vậy, nhẹ nhàng liếm từng bộ phận trên cơ thể Lý Vân, từ núm vú bên trái đến xương quai xanh, rồi đến núm vú bên phải, rồi đến bụng dưới. Cuối cùng, lưỡi mẹ xoay dọc theo mép gà và chạm vào quy đầu…

Lý Vân rên rỉ. 

Anh không nhịn được mà đặt tay lên đầu mẹ. 

Mười ngón tay được giải phóng của mẹ nhẹ nhàng chạm vào phần trên cơ thể của Lý Vân, cuối cùng dừng lại trên ngực Lý Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với hai núm vú của Lý Vân. Sự kích thích trực tiếp nhất từ ​​ba vị trí khiến quy đầu của Lý Vân khẽ run lên. 

Người mẹ cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của cơ thể Lý Vân. Đầu lưỡi của cô tạm thời ngừng kích thích quy đầu, thay vào đó dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chỉ sau đó cảm giác xuất tinh của Lý Vân mới lắng xuống. 

"Mẹ... miệng mẹ thật ấm..." Lý Vân nhắm mắt lại, ngơ ngác lẩm bẩm. Lúc này, anh hoàn toàn thả lỏng bản thân và chỉ tận hưởng trọn vẹn niềm vui thể xác mà mẹ anh mang lại cho anh. 

Miệng mẹ rời khỏi gà con, theo con đường đi xuống trước đó, lưỡi mẹ lại lần nữa lang thang đến phần trên cơ thể của Lý Vân, dọc theo hàm của Lý Vân đến tai anh. 

Đôi môi mềm mại nắm lấy dái tai Lý Vân, đầu lưỡi chạm vào nó từng chút một, răng cắn nhẹ. 

"Tiểu Vận... con của mẹ... nhắm mắt lại, đừng mở... và quên đi mọi chuyện không vui với mẹ, được không..." Mẹ anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Vân. 

Lý Vân dùng lưỡi liếm môi và đáp lại một tiếng "hừm". 

Người mẹ hơi nhấc người lên, sau đó vặn vẹo thân trên, một đôi bầu ngực căng mọng lang thang trên ngực Lý Vân. 

Núm vú vốn đã cứng ngắc của người mẹ cọ vào ngực Lý Vân, vẽ nên những đường đi hỗn loạn. Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp bụng Lý Vân. Lý Vân cảm thấy con cặc của mình đã lớn hơn một chút sau mỗi lần cọ xát mạnh mẽ. 

"Sắc đẹp...vẻ đẹp bẩm sinh..." Từ này hiện lên trong đầu Lý Vân, bởi vì ngoại trừ từ này, anh không tìm được từ nào để miêu tả mẹ mình vào lúc này. 

Từng cử động nhỏ nhất của mẹ, từng động tác vặn vẹo của cơ thể bà đều mang lại cho Lý Vân một cảm giác hạnh phúc tựa thiên đường. 

Người mẹ duỗi thẳng người và ngồi xổm trên không trung phía trên thắt lưng của Lý Vân. Cô dùng tay phải nắm lấy dương vật của Lý Vân và xoa bóp nó quanh âm đạo của mình một lúc. 

Lý Vân cau mày và rên rỉ. 

Lý Vân cảm nhận được mông mẹ ngồi xuống, hai cái mông dày áp vào đùi hắn, cặc hắn tiến vào cái âm đạo hẹp hẹp mềm mại đầy những nếp mỡ mà hắn quen thuộc. 

Người mẹ ấn hai tay lên eo Lý Vân, từ từ di chuyển cơ thể cô lên xuống với sự hỗ trợ của đôi tay và hai bắp đùi trắng nõn. 

Lý Vân âm thầm mở to mắt. Tóc mẹ xõa ra phía trước. Lý Vân không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình vào lúc này. Anh chỉ có thể nhìn thấy phần cơ thể họ được kết nối với nhau. Một cặp gà trống đầy đặn nuốt chửng con cặc của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Khi con cặc được hai môi phun ra, chất dịch tình yêu màu trắng bị ép ra ngoài, chảy từ bụng Lý Vân xuống giường. 

Lý Vân nhanh chóng nhắm mắt lại. Cảnh tượng tục tĩu gần như khiến Lý Vân không nhịn được. Tuy nhiên, Lý Vân không muốn kết thúc mọi niềm vui sướng hạnh phúc này một cách nhanh chóng. Anh muốn tiếp tục như thế này.

Người mẹ tập thể dục cho Lý Vân một lúc lâu, cuối cùng bà kiệt sức và nằm trên ngực Lý Vân. Dù vậy, mẹ vẫn vặn mạnh eo và xoay âm đạo để kích thích phần thân dưới của Lý Vân. Lông mu thưa thớt mới mọc của Lý Vân cọ vào lông mu dày của mẹ, phát ra âm thanh "từ tính" nhẹ, âm đạo của mẹ càng trở nên trơn và đặc hơn. 

Người mẹ thở hổn hển và dùng mười ngón tay gãi phần trên cơ thể của Lý Vân. Lý Vân đã rất quen thuộc với thói quen làm tình này của mẹ anh. 

Một khi mẹ bắt đầu gãi thì có nghĩa là mẹ sắp lên đỉnh. 

Nghĩ tới nguyên nhân này, Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp cùng mẹ vặn eo, bắt đầu có ý thức duỗi thẳng eo, dần dần bắt đầu động tác tăng tốc. 

Theo chuyển động của Lý Vân, phản ứng cơ thể của người mẹ dần trở nên mạnh mẽ hơn, và những ngón tay của bà bắt đầu bấu chặt vào phần thân trên của Lý Vân. 

Lý Vân cố chịu đựng cơn đau và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của mẹ mình. Anh biết mẹ mình đang rất đau, anh hy vọng đôi tay của mình có thể khiến mẹ cảm thấy dịu dàng một chút. 

Cơ thể người mẹ co giật dữ dội, Lý Vân dùng hết sức lực để cử động phần thân dưới của mình. Sau đó, Lý Vân cảm thấy một luồng nhiệt từ cơ thể mẹ chạm vào quy đầu của mình. 

Mẹ nâng thân trên lên, như hít một hơi thật sâu, không nhịn được khẽ kêu lên: "A... a... đây... mẹ ở đây... Tiểu Vận... mẹ sẽ đưa cho con..."

Sự kích thích kép giữa xúc giác và thính giác từ mẹ anh cuối cùng đã khiến Lý Vân suy sụp.

Lý Vân ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực lao đi, để hơi nóng trong cơ thể mẹ bao bọc trọn lấy con cặc của mình, làm ướt từng miếng bọt biển dính máu trên con cặc của mình. Dưới sự ma sát dữ dội của thành âm đạo của người mẹ, cặc của Lý Vân bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Mỗi cơn co thắt lần lượt nén tinh dịch của Lý Vân vào sâu trong cơ thể quyến rũ của mẹ anh, cho đến khi Lý Vân kiệt sức. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau liếm liếm. 

Lý Vân rất mệt mỏi, ôm mẹ dần dần ngủ thiếp đi. 

Mơ hồ, Lý Vân nghe thấy mẹ mình đang khóc khe khẽ trên ngực mình. 

"Mẹ chỉ biết bây giờ...Xiaoyun...con là tất cả đối với mẹ..."

"Mẹ là một con đĩ...bà luôn chỉ nghĩ đến hạnh phúc của riêng mình...không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của con..."

"Xiaoyun... là lỗi của mẹ anh... mẹ anh đã gây rắc rối cho em..."

"Nếu không phải mẹ... Tiểu Vân... con đã không nhúng tay vào những chuyện này... đều là lỗi của con..."

Lý Vân gần như vô thức trả lời: "Mẹ ơi, đừng nói nữa... Con yêu mẹ..." Sau đó Lý Vân hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 68

Lý Vân không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi mở mắt ra, anh đã nằm trên giường một mình. 

Lý Vân bàng hoàng đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Lý Vân gãi đầu nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Lúc đó đã gần trưa. Khi anh muốn tìm mẹ ở những phòng khác, anh nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Lý Vân vội vàng chạy ra mở cửa. 

Dì tức giận lao vào, có chút không vui khi thấy Lý Vân trông như vừa tỉnh dậy. 

"Đã mấy giờ rồi mà bạn vẫn còn ngủ... Chuyện này sắp xảy ra rồi."

Lý Vân thản nhiên trả lời: “Mẹ thấy con mệt quá nên bảo con đi ngủ một lát… Này, nhân tiện, mẹ con đi đâu rồi?” Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng mẹ anh đã mất tích. 

Dì nghe vậy liền nhanh chóng đi khắp các phòng trong nhà và chạy đến chỗ Lý Vân. 

"Mẹ em đâu? Mẹ em đi đâu?"

Lý Vân lúc này cũng lo lắng: "Không, ta không biết. Lúc ngủ ta còn ở cùng mẹ."

Lúc này, Lý Vân chợt nhớ tới lời mẹ mình nói lúc nửa ngủ nửa tỉnh... Anh cảm thấy kinh hãi, lập tức lao ra khỏi nhà.

Khi dì tôi nhìn thấy Lý Vân lao ra ngoài, bà cũng đuổi theo. "Tiểu Vũn, em đang làm gì vậy?" 

"Mẹ nhất định là tự mình đi tìm Trương Bân!" Lý Vân trả lời trong khi lao xuống cầu thang. Nhưng chỉ sau một cấp độ, lời nói của dì đã khiến Lý Vân dừng lại. 

"Ngươi có biết bọn họ ở đâu không? Có thể tìm được Trương Bân không?" dì tôi đứng ở hành lang hỏi. 

"Tìm, nhưng không thấy." Lý Vân cúi đầu. 

“Vậy tại sao cậu lại lao đi như một con ruồi không đầu?” dì tôi nghiêm khắc nói. 

Lúc này, Lý Vân nhận ra hành động vừa rồi của mình quá hấp tấp, sau đó anh đứng đó cúi đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của dì tôi reo lên. Dì nhặt nó lên. 

"Hmm... ồ... là Tiểu Ngọc? Bạn muốn gì ở tôi? Cái gì? Bạn có chắc chắn là cô ấy không? Cho nên... chị gái tôi muốn nhờ bạn một việc, hãy đi theo cô ấy... đừng để cô ấy tìm thấy bạn, tôi sẽ đến ngay với Lý Vân...nhớ giữ liên lạc nhé!"

Nói xong anh cúp máy. 

Lý Vân có chút bối rối. "Xiaoyu" được dì nhắc đến có lẽ là Beigong... Nhưng bây giờ Beigong sẽ nói gì với dì mình? 

Ngay khi Lý Vân đang bối rối, dì của anh đã nhanh chóng bước xuống cầu thang. 

"Con đi lấy điện thoại di động đi, chúng ta lập tức rời đi. Tiểu Ngư tình cờ gặp mẹ con đang đi mua sắm trong siêu thị, tưởng rằng mẹ con hành động có chút quái đản, cuối cùng phát hiện ra mẹ con thực sự đã mua một con dao. Vì vậy, cô ấy đã gọi điện cho mẹ để thông báo. Có vẻ như mẹ con muốn một mình đi tìm Trương Bân."

Sau khi nghe dì nói, Lý Vân vội vàng trở về phòng, cầm điện thoại di động vội vàng đi theo dì xuống lầu. 

Trên đường đi, Lý Vân suy đi nghĩ lại, cuối cùng nhấc điện thoại lên bấm số mà Quách Kiến Phong để lại cho mình. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tôi nghe nói bạn đang tìm một người tên là Trương Tân phải không?"

Bên kia điện thoại im lặng một lát, sau đó một giọng nói hơi trong trẻo vang lên. "Cuối cùng thì cậu cũng chịu nói chuyện với chúng tôi..."

…

Bắc Cung Linh Ngọc hôm nay có chút buồn bực. Những gì Lý Cảnh Nghi nói với cô ngày hôm kia khiến đêm hôm trước cô ngủ không ngon. Ban đầu cô nghĩ rằng nhận một công việc khác là bảo mẫu sẽ cho phép cô chuyển tâm trí sang việc kiếm tiền. 

Nhưng tối qua anh cũng ngủ không ngon giấc. Vì lý do này, Bắc Cung rất không vui và sáng nay muốn ra tay với Lý Vân. 

Kết quả Lý Vân liền không có tới trường, làm cho Bắc Cung tức giận, không có chỗ nào để trút giận. 

Cuối cùng buổi trưa tan học, Bắc Cung về nhà ăn trưa, ra ngoài đi dạo, lại vô tình gặp phải mẹ của Lý Vân. 

Beigong không xa lạ gì với mẹ của Lý Vân. Khi thay mặt dì của Lý Vân kỷ luật Lý Vân, Beigong thường đến nhà Lý Vân để đón Lý Vân ra ngoài tập thể dục. Họ gặp nhau nhiều lần. Bây giờ nhìn thấy nhau, họ không khỏi chào nhau. 

Nhưng mẹ của Lý Vân dường như không nhìn thấy Bội Công, và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Hơn nữa, cách ăn mặc và phong thái của mẹ Lý Vân cũng thu hút sự chú ý của Bắc Cung. Trong ấn tượng của Bội Công, mẹ của Lý Vân rất chú trọng đến ngoại hình, và bây giờ bà ăn mặc chỉn chu. Nhưng tóc anh ấy có chút lộn xộn khiến Bắc Cung nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy mẹ của Lý Vân mua dao trong siêu thị, Bội Công nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã gọi cho dì của Lý Vân. Về phần vì sao không gọi điện cho Lý Vân, bản thân Bắc Cung cũng không biết. 

Tóm lại, Bắc Cung có thái độ rất mâu thuẫn với Lý Vân. Một mặt, anh ta muốn thấy Lý Vân đánh mình một trận thật đẹp, nhưng mặt khác, anh ta lại sợ nói chuyện với Lý Vân. 

Dì của Lý Vân Lý Kinh Di yêu cầu cô đi theo mẹ của Lý Vân, điều này khiến Beigong nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Vì tò mò và lòng biết ơn của Lý Kinh Di, Beigong cuối cùng cũng thận trọng đi theo mẹ của Lý Vân. 

Hành động của mẹ Lý Vân khiến Bội Công Linh Vũ vô cùng khó hiểu. Cô mua con dao về và cất vào túi xách rồi đi vào tiệm làm tóc để rửa mặt và làm tóc. 

Sau khi ăn mặc đẹp đẽ đi ra, cô lấy điện thoại ra liên lạc với ai đó. Sau khi gọi điện, mẹ của Lý Vân gọi taxi. 

Hiện tại Bắc Cung đang hoảng sợ. Một khi đối phương lên xe, cô sẽ không thể đi theo anh được. 

Đúng lúc này, cuộc gọi của Lý Cảnh Nghi đã đến.

"Xiaoyu... em đang ở đâu? Tôi đã đến gần tiệm làm tóc mà em nhắc đến..."

"Chị Cảnh Nghi, nhanh lên! Dì Trương sắp bắt taxi rồi... Hiện giờ tôi không bắt kịp được."

"Đừng hoảng sợ, bạn có nhìn rõ số taxi không?"

"Khi lên xe, tôi có thể nhìn rõ đó là XXXXXXX."

"Tôi biết rồi, cậu đợi ở đó nhé, tôi sẽ đến ngay."

Lý Vân không hài lòng với sự sắp xếp của dì mình. 

"Dì, dì muốn làm gì? Chuyện này không liên quan gì đến Bắc Cung, tại sao dì lại muốn lôi kéo cô ấy?"

Người cô đột nhiên nhìn Lý Vân và mỉm cười. "Anh còn chưa kết hôn mà đã lo lắng cho sự an nguy của vợ mình rồi à?"

Lý Vân đỏ mặt khi nghe dì trêu chọc. "Dì ơi, lúc này đừng trêu chọc con..."

Dì bỏ đi nụ cười của mình. "Không phải là anh không biết tính cách của cô gái Tiểu Ngư đó! Cô ấy tò mò và bướng bỉnh. Cô ấy luôn giúp đỡ theo dõi cô ấy. Nếu bây giờ anh thả cô ấy đi, liệu cô ấy có ngoan ngoãn rời đi không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Lý Vân, cô cô nói tiếp: "Bà ấy biết chuyện của ta và cháu. Nhưng bà ấy không nói cho ai biết. Miệng của Tiểu Ngọc nghiêm khắc hơn cháu rất nhiều. Không bằng để cho bà ấy biết nhân quả sự việc, như vậy về sau cháu không cần phải bịa ra những lời nói dối lừa gạt bà ấy... Bà ấy cũng biết một số chuyện trong quá khứ của mẹ cháu."

Lý Vân ngừng nói. Beigong chứng kiến ​​mẹ mình và một người khác giới lái xe trên đại lộ Haibin. 

Một lúc sau, Bắc Cung nhảy lên xe. 

"Xe taxi vừa rời đi... Khi rẽ vào góc phố, chị có thể nhìn thấy nó. Chị Cảnh Nghi, chị có nhớ số không?"

"Điều đó là cần thiết...Xiaoyu, cảm ơn bạn." Theo chỉ dẫn của Bắc Cung, dì tôi rẽ ở góc đường và nhanh chóng tìm thấy chiếc taxi mà mẹ dì đang đi. Dì tôi ổn định tốc độ xe rồi bí mật đi theo. 

Lúc này Bắc Cung mới chú ý đến Lý Vân đang ngồi ở ghế hành khách phía trước. 

"Thật là biến thái, sáng nay cậu không đến lớp!" Bắc Cung không khỏi hét lên. 

"Mẹ ta bị tống tiền..." Lý Vân lúc này cũng không thèm tranh cãi với Bắc Cung, đi thẳng vào vấn đề giải thích nguyên nhân. 

"Cái gì? Tống tiền?" Bắc Cung sửng sốt một lát. "Dì Trương đang mua dao... vậy ngươi còn đuổi theo? Mau đuổi theo ngăn cản nàng!"

"Xiaoyu, im lặng. Chúng tôi không biết Lý Vân đã gặp kẻ tống tiền ở đâu. Vì vậy chúng tôi cần phải đi theo." Dì giải thích. 

"Dì Zhang không nói gì với con à?" Bắc Cung vẫn không hiểu. 

"Mẹ ta muốn một mình giải quyết chuyện này, một mình đi ra ngoài không nói cho chúng ta biết. Hiện tại ngăn cản cũng vô dụng, nếu có cơ hội, bà ta vẫn sẽ hành động một mình, cho nên đi theo giúp đỡ bà ta đúng lúc là cách hợp lý nhất."

Lý Vân kiên nhẫn hơn dì của mình rất nhiều và nói với BeiGong tình hình hiện tại bằng ngôn ngữ ngắn gọn nhất có thể. 

"Đáng lẽ mình phải đi gặp anh chàng đó... Con đường này dẫn vào Khu công nghiệp Seaside. Nó vừa được quy hoạch từ năm ngoái và có rất nhiều nhà máy đang được xây dựng. Và tôi nghe nói rằng do vấn đề tài chính nên gần đây hầu hết công việc đã bị dừng lại, và gần như toàn bộ đội kỹ thuật xây dựng đã sơ tán. Nếu ở đâu đó thì đó là nơi lý tưởng để đàm phán!"

Lý Vân nhanh chóng phán đoán điểm đến cuối cùng từ lộ trình của chiếc taxi phía trước. 

Sau đó anh ta nhấc điện thoại lên, bấm lại một số nào đó: "Nếu tôi đoán không lầm thì địa điểm chắc chắn là Khu công nghiệp Hải Tân. Nếu muốn tìm Trương Tân thì tốt nhất cậu nên nhanh chóng tới đây."

Giọng nói trong trẻo ở đầu bên kia điện thoại trả lời: "Em đoán đúng rồi à? Em trai, anh muốn vị trí tuyệt đối chính xác. Đừng nhầm lẫn!"

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chắc chắn đó là Khu công nghiệp Hải Tân. Khi tôi đến đó tôi sẽ cho bạn biết vị trí chính xác bên trong, nhưng bạn nên rời đi ngay bây giờ."

Giọng nói của ai đó bên cạnh tôi vang lên trên điện thoại. 

"Hắn nói hắn khẳng định... Mẹ hắn có quan hệ gì đó với Trương Bân! Bà ấy so với chúng ta còn gấp gáp hơn rất nhiều, lần này để hắn chạy trốn, chúng ta có thể tiếp tục truy đuổi Trương Bân... Mẹ của tiểu tử kia sẽ khổ sở, hắn đi rồi..."

Sau đó có một giọng nói trong trẻo trả lời: "Bây giờ ngươi đã chắc chắn rồi, chúng ta sẽ qua đây. Nhớ giữ liên lạc nhé."

Sau khi nghe thấy bên kia cúp máy, Lý Vân thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng như Quách Kiến Phong đã nói, người mà Trương Bân xúc phạm quả thực rất khó đối phó. 

Lý Vân ban đầu nghĩ rằng Trương Tân, người mà những người này đang truy đuổi, sẽ ngay lập tức đồng ý hợp tác với anh ta nếu anh ta muốn trốn khỏi thành phố. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đối phương dường như không hài lòng với việc Lý Vân mất nửa ngày để liên lạc với anh. 

Vì vậy, lúc trước Lý Vân liên lạc với đối phương, đối phương kỳ thật có thái độ, hắn có thể tìm được Trương Bân hay không cũng không quan trọng. 

Mãi đến khi Lý Vân hoàn toàn buông xuống tôn nghiêm, hỏi đối phương, đối phương mới đồng ý ra tay đối phó Trương Bân. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là Lý Vân phải cung cấp chính xác địa điểm và thời gian Trương Bân xuất hiện. 

Vì vậy, Lý Vân và dì quyết định tạm thời không ngăn cản mẹ gặp Trương Tân mà quyết định đi theo mẹ cô cho đến khi xác định được địa điểm trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Bây giờ Lý Vân chỉ có thể cầu nguyện phán đoán của mình không sai. 

Càng đến gần khu công nghiệp ven biển, trên đường càng ít xe cộ. Để không bị mẹ chú ý, dì chỉ có thể đi theo mẹ từ xa, khoảng cách với chiếc taxi của mẹ càng ngày càng xa. 

Điều này khiến Lý Vân rất lo lắng. 

Khi nhìn thấy lối vào Khu công nghiệp Hải Tân, Lý Vân và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chiếc taxi dừng lại. 

Mẹ xuống xe và đi dọc con đường trong công viên. 

Khi Li Yun và những người khác chạy tới lối vào, mẹ của họ đã biến mất. 

…

Khu công nghiệp chiếm diện tích rất lớn, với hàng trăm nhà máy và nhiều công trình phụ trợ đang được xây dựng...

Lý Vân, Beigong và dì của cô cùng nhau xem xét và phát hiện ra rằng cả ba người đều có điện thoại di động, liên lạc dễ dàng hơn nên họ quyết định tìm kiếm riêng. 

Ngoại trừ Lý Vân, khi hai người còn lại phát hiện ra tung tích của mẹ họ và Trương Tân, họ lập tức thông báo cho Lý Vân về địa điểm chính xác để Lý Vân thông báo kẻ thù của Trương Tân đến xử lý. 

Sau khi Tonggu và Beigong lần lượt chia khu vực tìm kiếm, Lý Vân tìm kiếm dọc theo rìa khu công nghiệp. 

Lý Vân biết rằng mẹ anh có lẽ đã đến đây với tâm lý muốn chết cùng Trương Tân. Xét theo việc mẹ cô mua dao, mẹ cô thực sự có ý đồ sát hại Trương Bân. 

Nếu cô đã lên kế hoạch giết người, rất có thể mẹ cô sẽ chọn gặp Trương Tân trong một tòa nhà ở rìa công viên, để cô có thể nhanh chóng trốn thoát khỏi công viên sau vụ án mạng, đó là hiện trường đầu tiên. 

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là mẫu thân giết chết Trương Bân sau khi lựa chọn tự sát...

Nếu vậy thì địa điểm gặp mặt không còn quan trọng nữa. 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Lý Vân, bị Lý Vân cưỡng ép đuổi ra khỏi đầu. 

Đây chỉ là một kiểu tự bảo vệ tâm lý của anh ấy mà thôi...

Cho dù có thể, Lý Vân cũng không thể cho phép ý tưởng này xuất hiện. 

Sau khi liên tiếp lục soát vài tòa nhà, Lý Vân trở nên hơi thiếu kiên nhẫn khi thời gian trôi qua. 

Anh nhìn một tòa nhà xưởng trước mặt, cân nhắc rằng một khi mẹ anh và Trương Tân không còn ở tòa nhà này nữa, anh dự định tìm kiếm trung tâm khu công nghiệp, bởi vì anh nhận ra rằng người quyết định gặp nhau ở địa điểm gặp mặt có thể không phải là mẹ anh, mà là Trương Tân...

Tuy nhiên, ngay khi Lý Vân đến gần nhà máy, anh có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện phát ra từ nhà máy trống rỗng, và giọng nữ trong số đó chính là mẹ anh. 

Lý Vân nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh và tìm ra tên của nhà máy trong khu công nghiệp "Quận Bắc 46" từ các dấu hiệu nhận biết xung quanh nhà máy. Sau đó hắn bấm điện thoại, thấp giọng nói: "Bắc khu nhà xưởng số 46, Trương Bân tới."

Đối phương tựa hồ cũng hiểu được tình huống hiện tại của Lý Vân, cũng thấp giọng xác nhận: "Số 46, quận Bắc?"

, nghe thấy đối phương nhắc lại đúng, Lý Vân trả lời "đúng" rồi nhanh chóng kết thúc cuộc gọi. 

"Tiền đâu? Tiền đâu? Cô dám lừa tôi phải không? Đồ khốn!" Sau đó là tiếng đẩy. 

Tòa nhà xưởng đang xây dựng đầy những lỗ thủng, Lý Vân nhanh chóng tìm thấy một lỗ quan sát trên tường. 

Chiếc túi của mẹ anh bị ném xuống đất. Trương Tân vẫn đứng giữa nhà máy với chiếc áo gió đặc trưng của mình. Mẹ anh đang quỳ trước mặt anh, ôm chân anh và van xin một cách cay đắng. 

"Bạn có thể đưa cho tôi thứ đó được không...Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy..."

"Tại sao bạn không mời tôi đi chơi nếu bạn không có tiền!" Trương Bân đá mẹ ra, mẹ lăn hai vòng trên mặt đất. Cô còn chưa kịp đứng dậy, Trương Bân đã đi tới trừng mắt nhìn cô, khiến mẹ cô lại nằm trên mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân không nhịn được. Anh ta nhặt một ống kim loại từ dưới đất lên, cong eo, ấn vào tường và bắt đầu di chuyển về phía lối vào của nhà máy. 

Khi đến cổng, Lý Vân ngạc nhiên khi thấy âm thanh trong nhà máy đã biến mất. 

Lý Vân sau đó lại do dự...

Nhưng trước khi Lý Vân có thể nghĩ về bước đi tiếp theo của mình, một khuôn mặt nam tính đẹp trai đã xuất hiện trước mặt anh. 

"A..." Lý Vân gần như theo bản năng kêu lên, ngồi trên mặt đất.

Trương Bân đứng ở Lý Vân trước mặt, vẻ mặt kinh ngạc, nhưng Trương Bân rất nhanh phản ứng lại. "Thằng nhãi... là cậu phải không?"

Lý Vân hiểu rằng Trương Tân nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng riêng ở Song Thành đêm đó, đứng dậy và quay người trốn thoát. 

Tuy nhiên, Trương Tân đã túm lấy cổ áo anh ta và kéo anh ta lại. 

Lý Vân chưa kịp phản ứng thì đã nhận được một cú đấm nặng nề vào mặt. Trương Bân cười hung ác nói: "Là ngươi, tiểu tử, làm cho ta ngồi tù hơn nửa tháng. Ta không biết tìm ngươi cùng con khốn hôi hám đó ở đâu... Ha ha, ngươi cư nhiên là tự mình đưa cho ta... Không..." Trương Bân rất nhanh ý thức được có gì đó không đúng. 

"Bạn đang chạy để làm gì?"

Sau đó, anh ta đưa tay nhéo vào tay phải của Lý Vân và vặn mạnh. Tay của Lý Vân bị đau và ống kim loại anh đang cầm rơi xuống đất.

"Bạn là ai?" Trương Tân đẩy Lý Vân xuống đất và nhìn Lý Vân đầy bối rối.

Lý Vân ngồi trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào Trương Tân với sự căm ghét. Lý Vân biết rằng mẹ anh trước đây có quan hệ thể xác với nhiều người đàn ông, nhưng Lý Vân chưa bao giờ có quá nhiều oán hận với những người đàn ông đó. 

Theo quan điểm của Lý Vân, những người đàn ông ngủ với mẹ không gì khác hơn là theo đuổi sự phấn khích và tìm kiếm sự thoải mái về thể chất và tâm lý. 

Từ góc độ nhu cầu hợp lý, Lý Vân thậm chí còn cảm thấy rằng mình có thể hiểu được. 

Nhưng người đàn ông trước mặt thực sự khơi dậy sự căm ghét tột độ của Lý Vân. 

Người đàn ông này đã lên kế hoạch một ngày nào đó sẽ sử dụng lòng tin của mẹ cô để tống tiền cô kể từ khi gặp cô. Anh ta thực sự là một người hoàn toàn đáng khinh. 

Trương Tân choáng váng trước ánh mắt của Lý Vân đến nỗi anh ta ngẩng đầu lên và đá vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân không khỏi nhắm mắt lại. 

Đúng lúc này, mẫu thân từ cửa vào lao ra, đứng trước mặt Lý Vân, dùng lưng chặn cú đá của Lý Vân, sau đó rơi vào trên người Lý Vân. 

"Mẹ..." Lý Vân ôm mẹ, kêu lên.

"Bà ấy có phải là mẹ của bạn không?" Nghe được tiếng kêu của Lý Vân, Trương Bân sửng sốt, nhưng sau đó càng ngày càng điên cuồng. 

"Chết tiệt... hóa ra lần trước tôi gặp rắc rối là do hai người giăng bẫy. Tôi sẽ đụ chết anh..." Nói xong, anh ta lao về phía Lý Vân và đá vào mẹ con Lý Vân. 

Lý Vân đẩy mẹ mình sang một bên và chủ động gặp Trương Tân. 

Nhưng hiển nhiên lúc này Lý Vân không có khả năng chống lại Trương Bân. Trương Tân đá vài cú vào Lý Vân. Thấy Lý Vân vẫn đứng dậy, hắn lại bắt đầu đấm hắn. 

Theo quan điểm của Trương Tân, mẹ con Lý Vân chính là thủ phạm đã đưa anh vào hoàn cảnh hiện tại. Vì lời trình báo của Lý Vân nên anh đã bị Cục Công an bắt giữ, và vì mẹ anh không mang theo tiền nên anh không thể trốn khỏi thành phố. 

Lúc này, Trương Bân đã mất trí, trút hết giận dữ lên Lý Vân. 

Đối với Lý Vân, đây có thể là tình huống tốt nhất, bởi vì anh thà bị đánh còn hơn mẹ mình. 

Hơn nữa, do được huấn luyện lâu dài và bị Beigong "tra tấn" hàng ngày nên khả năng chịu đòn của Lý Vân quả thực mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Vì vậy, Lý Vân đã kiên trì chịu đựng sự đánh đập của Trương Tân trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy tính hoang dã của Trương Tân. Sau khi nhận ra Lý Vân có khả năng chịu đòn khá tốt, Trương Bân cúi xuống nhặt ống kim loại mà Lý Vân vừa đánh rơi lên. 

"Dừng lại..." Bà mẹ không biết lúc nào tìm được chiếc túi, lấy ra con dao sắc vừa mới mua, dùng hai tay cầm, chỉ vào Trương Bân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 69

Khi cô nhìn thấy Trương Tân nhặt ống kim loại lên và nhận ra Trương Tân định làm điều gì đó bẩn thỉu với Lý Vân, cô cuối cùng cũng bùng nổ. 

Trương Bân quay đầu nhìn mẹ bên cạnh, không hề để ý. 

"Con khốn, đợi đã... đợi ta đụ con trai ngươi, rồi ngươi sẽ là người tiếp theo. Chẳng phải ngươi rất thích bị đụ sao? Vì ngươi không cho ta đụ ngươi cho đến khi ngươi chết, nên lát nữa ta sẽ cho ngươi thử cái ống này... nó chắc chắn đủ dài và đủ cứng."

Nói xong, Trương Bân cười tục tĩu, cầm ống trong tay từng bước đi về phía Lý Vân. 

"Hãy để con trai tôi đi... Tôi sẽ chiến đấu với bạn." Người mẹ hét lên và cầm dao lao về phía Trương Tân. 

Trương Bân chỉ hơi xoay người sang một bên, dễ dàng né được cú chạy nước rút của mẹ. 

Sau đó một ống nước đập vào lưng người mẹ. Người mẹ ngã xuống đất, con dao sắc rơi sang một bên. 

Trương Bân nhàn nhã đi tới, cầm lấy con dao sắc bén. 

"Con khốn, xem ra ngươi có chút thiếu kiên nhẫn. Được rồi... vậy ta trước tiên đụ ngươi, nhưng ta lại đổi ý. Nếu ngươi đã mang theo thứ này, vậy ta liền dùng thứ này đối phó ngươi."

Nói xong, anh bước đến chỗ mẹ với vẻ mặt hung dữ. 

Con dao rơi khỏi tay. 

Với một tiếng "bốp", Trương Tân không thể tin được nhìn Lý Vân. Anh không bao giờ ngờ rằng Lý Vân, người bị đánh với cái mũi bầm tím, khuôn mặt sưng tấy và đầy sẹo, vẫn còn đủ sức để đứng lên vào lúc này. Anh cũng không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng, Lý Vân lại lao tới trước mặt mẹ anh, dùng lưng chặn dao cho mẹ cô. 

Nhìn thấy vết thương trên lưng Lý Vân và máu không ngừng chảy ra, mẹ anh ôm lấy Lý Vân và khóc nức nở. 

Bây giờ nhìn thấy máu, Trương Bân biết mình không còn đường thoát. Anh nghiến răng nghiến lợi, giơ tay lên rồi muốn chém lần thứ hai. 

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện ở phía sau Trương Bân. Cô bé cũng lao tới cầm một ống kim loại, đập mạnh vào lưng Trương Tân. 

Trương Tân bất ngờ nhận một đòn nặng nề và loạng choạng về phía trước vài bước. 

Anh ta quay lại và đá Beigong, người đang chuẩn bị tấn công lần nữa. 

Bắc Cung ngã xuống đất, loạng choạng định đứng dậy, nhưng Trương Bân theo sau đã mạnh tay dẫm lên lưng hắn, ngã xuống. 

Trương Bân chưa từng gặp qua Bắc Cung, nhưng sự xuất hiện của Bắc Cung lúc này tự nhiên trở thành vật cản đối với Trương Bân. 

Trương Tân không hề do dự, một đòn đánh ngã Beigong xuống đất. Trương Bân giữa chừng tay dừng lại. 

"Ha ha... Đây không phải là anh Bin sao? Thật uy nghiêm! Cầm dao giết người? Chậc chậc... Xem nào, một nữ một nam một nam! Một đến ba! Thật là kinh người."

Một người đàn ông dáng người trung bình, mặc áo sơ mi, xắn tay áo xuất hiện trong tầm mắt của Trương Tân. Sự xuất hiện của người đàn ông này khiến Trương Tân từ bỏ cuộc tấn công vào BeiGong. 

Lý Vân tuy bị chém vào lưng nhưng vẫn tỉnh táo. Sau khi nghe được giọng nam xa lạ, trên mặt Lý Vân cuối cùng cũng lộ ra vẻ thoải mái. Giọng nói của người kia rất rõ ràng, chính là giọng nói Lý Vân đã nghe được trên điện thoại. 

Lúc này, Trương Bân rốt cuộc lộ ra vẻ mặt kinh hãi. "Ngươi, ngươi, ngươi là... Mã Diệu Tường!"

"Cho nên ngươi biết ta... quen biết ta là tốt rồi, ta sợ ngươi không biết ta, sẽ có chút phản kháng vô ích." Ma Diêu Hương tiếp cận Trương Tân một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Trương Bân đột nhiên vươn tay nhấc Bắc Cung lên khỏi mặt đất, đao kề vào cổ Bắc Cung. "Đừng tới đây, nếu không ta sẽ giết con nhỏ này!"

Nhìn thấy Trương Bân bắt Bắc Cung làm con tin, Mã Diệu Tường tựa hồ có chút do dự, dừng lại. 

"Đe dọa chúng tôi bằng con tin? Bạn có phải là đồ ngốc không... Chúng tôi không phải cảnh sát!" Một giọng nói vang lên từ phía bên kia, một bóng dáng cao lớn và vạm vỡ bước ra. 

"Muốn làm thì nhanh lên... Dù sao, cô gái này sẽ không cô đơn. Sau khi cô ấy chết, chúng tôi sẽ cử cậu xuống để đi cùng cô gái đó trong mười giây nhiều nhất! Cô ấy nhất định là một cái xác nguyên vẹn... Còn cậu? Cậu muốn chia thành bao nhiêu mảnh? Chúng tôi sẽ cho cậu... Nhưng chắc chắn sẽ không phải là một cái xác nguyên vẹn!"

Nghe vị khách nói những lời như vậy, Lý Vân trở nên lo lắng và gần như dùng hết sức lực để hét lớn: "Xin hãy cứu cô ấy!"

Tiếng hét của Lý Vân dường như không có tác dụng. Người đàn ông vạm vỡ từ hướng khác tiếp cận vẫn chậm rãi đi về phía Trương Bân. 

Bàn tay cầm đao của Trương Bân không khỏi run lên. 

"Tch... Tưởng anh Bin ngầu lắm cơ mà? Thì ra anh ấy dũng cảm quá...Anh Bin, anh chưa từng giết ai phải không? Tay anh run rẩy thế này đây."

Ma Diêu Hương cười khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Tân, rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"Gã này chỉ thể hiện quyền lực trên bụng phụ nữ... giết người? Tôi cá là hắn không có gan..." Người đàn ông vạm vỡ lạnh lùng tiếp thu lời của Mã Dao Tường, tiếp tục kích thích Trương Bân. 

Mã Diệu Tường cười nói. “Cái đó… ai mà không biết anh Bin chuyên đào mông phụ nữ lấy dao ở đâu ra…”

Lý Vân quay lại nhìn thấy cảnh tượng này nhưng vẫn sững sờ. Cậu vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, gần như bò về phía Trương Bân và Bắc Cung, hét lên: "Các người điên à? Các người muốn giết Bắc Cung."

"Bắc Cung... Ý của cô gái này là Bắc Cung? Ngày nay họ này hiếm thấy. Nói mới nhớ, họ Bắc Cung có chút liên hệ với lịch sử Mã gia ngày xưa của chúng ta... Tôi nhớ vào cuối thời Hán, ở Lương Châu xảy ra một cuộc nổi dậy tên là Bắc Cung Bá Ngọc, tổ tiên của chúng ta Mã Đằng cũng ra tay giúp đỡ..." Mã Diệu Tường tựa hồ đang nói chuyện tùy ý, nhưng đồng thời tốc độ cũng nhanh hơn.

Nhìn thấy Mã Diệu Tường tăng tốc, Trương Bân cầm đao tay nhìn về phía Bắc Cung cổ, ấn vào sâu hơn một chút. Làn da mỏng manh của Bắc Cung bị trầy xước, một vệt máu rỉ ra.

"Đừng tới đây, nếu không tôi sẽ thực sự ra tay!" Trương Bân lúc này nhìn đến cực kỳ sợ hãi cùng khẩn trương, thanh âm trở nên sắc bén. Nhìn thấy tình huống này, Mã Diệu Tường lại dừng bước.

Lúc này dì tôi cũng chạy tới. Khi nhìn thấy Bắc Cung bị bắt làm con tin, dì của cô sợ hãi và liều mạng chạy về phía Trương Bân và Bắc Cung. 

Hành động của dì lập tức thu hút sự chú ý của Trương Tân. Anh ta lắc con dao sắc bén trong tay và hét vào mặt dì: "Đừng tới đây. Nếu bà lại tới, tôi sẽ giết con chó cái này... Tôi sẽ làm những gì tôi nói..." Chưa kịp nói xong, anh ta đã quay người quỳ xuống. 

Lý Vân lợi dụng lúc Trương Bân bị ba người khác thu hút sự chú ý, âm thầm bò đến dưới chân Trương Bân, sau đó ôm lấy một chân của Trương Bân.

Trong khoảnh khắc Trương Tân nửa quỳ, Beigong đã dựa vào thể lực và phản xạ tốt của mình để thoát khỏi sự kiềm chế của Trương Tân. Sau đó hắn lăn về phía trước, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của Trương Bân.

Trương Tân theo bản năng cầm dao và chém vào lưng Lý Vân một lần nữa. 

Lý Vân lúc này không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ dùng toàn lực ôm lấy chân Trương Bân.

Hành vi của Lý Vân đã thu hút sự chú ý của hai người đàn ông tại hiện trường. Nam tử vạm vỡ không khỏi hét lên: "Tiểu đệ, ngươi có gan!"

Khen ngợi là khen ngợi. Đang nói, người đàn ông lực lưỡng nhanh chóng lao tới chỗ Trương Tân và đá Trương Tân xuống đất bằng một cú đá. Lý Vân cũng lăn trên mặt đất nhiều lần.

Hoặc để ngăn Trương Tân sử dụng Lý Vân làm con tin một lần nữa, người đàn ông vạm vỡ đưa tay nắm lấy cổ áo sau của Lý Vân, nhấc nó lên và ném Lý Vân sang một bên. Ma Diêu Hương đi theo anh ta, bao vây Trương Tân từ cả hai phía.

Trương Bân loạng choạng đứng dậy, nắm chặt con dao sắc bén trong tay, vô thức nhảy múa, hét lớn. "Đừng tới đây, ta sẽ giết ngươi nếu ngươi tới đây..."

Ma Diêu Hương nhìn thấy điều này đã cười và nói đùa. “Ông không thể giết một bé gái, vậy tại sao ông lại giết chúng tôi?” 

"Ta có một con dao..." Trương Bân kinh hãi hét lên, động tác cầm dao càng thêm vang dội. 

"Làm sao có thể gọi nó là một con dao? Vậy tôi nên gọi cái này là gì đây?" Người đàn ông vạm vỡ mở áo khoác rồi rút ra một lưỡi dao sắc bén từ trong tay. 

Lý Vân, người choáng váng sau khi bị ném và vừa đứng dậy, ngơ ngác nhìn vũ khí trong tay người đàn ông vạm vỡ. Nói đúng ra thì đó không phải là một con dao mà là một con dao găm hai lưỡi có hai mặt. 

Ánh sáng chói lóa phản chiếu dưới ánh mặt trời, Lý Vân chú ý tới trên con dao găm có khắc một dòng chữ bằng dấu ấn: "Phá ngục"! 

Lý Vân là người thông hiểu và có chút hiểu biết về những thanh kiếm nổi tiếng thời cổ đại, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến một thanh kiếm nào có khắc dòng chữ như vậy. 

Tuy nhiên, xét về độ khéo léo và hình dáng của con dao găm, Lý Vân tin rằng thanh kiếm này phải là một thanh kiếm quý. 

Sau đó, đúng như Lý Vân dự đoán, người đàn ông vạm vỡ đã cắt đứt một nửa con dao lớn sắc bén mà mẹ anh mua từ siêu thị trong tay Trương Tân chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Trương Tân hét lên và lùi lại. Lúc này, hành vi của Trương Tân thậm chí còn khiến Lý Vân cảm thấy xấu hổ. 

Một người đàn ông trước nguy hiểm sợ hãi đến mức phát ra âm thanh giống như tiếng la hét của phụ nữ. Đáng tiếc, người đàn ông này có khuôn mặt điển trai nhưng thân hình săn chắc. 

Người mẹ ngồi đó, nhìn mọi chuyện diễn ra với đôi mắt đờ đẫn, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói cái gì. 

Lúc này, Ma Diêu Hương cũng rút ra một con dao găm từ trong người như một trò ảo thuật. Kiểu dáng và kiểu dáng hoàn toàn giống với con dao găm trong tay người đàn ông vạm vỡ, và dòng chữ cũng giống nhau.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân kinh ngạc mở miệng. 

"Một người một kiếm, giết hắn trước mắt tà ác!" 

Lý Vân nghĩ đến hai câu tục ngữ dân gian được lưu truyền ở địa phương và các vùng lân cận trong những năm gần đây. Anh thực sự không ngờ rằng mình sẽ tiếp xúc với nhóm bí ẩn gần như huyền thoại này trong hoàn cảnh như vậy. 

"Đừng giết tôi... làm ơn... à... giết ai đó đi..." Trương Tân hét lên và từ bỏ phản kháng. Anh ta đánh rơi nửa con dao trên tay, quay người bỏ chạy.

Người đàn ông vạm vỡ có dáng người cao và chân dài. Anh đuổi theo anh vài bước. Anh ta giơ con dao lên và đánh rơi nó. Ma Diêu Hương đến ngay sau đó và dùng dao tấn công. 

Lý Vân chỉ nghe thấy hai âm thanh "sóng, sóng" buồn tẻ và tiếng hét của Trương Tân đã hoàn toàn biến mất. 

Sau khi chứng kiến ​​hiện trường án mạng, Beigong, người đã đến cùng với dì, kinh hãi vùi đầu vào vòng tay của dì. Cảnh tượng như vậy chắc chắn đã tác động tâm lý rất lớn đối với một cô gái trẻ. 

Trong khi dì cô ôm Beigong trong tay, cô cũng im lặng nhìn mọi thứ xảy ra trước mặt. Cô không ngờ rằng hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện lại vô lương tâm như vậy, chém chết Trương Tân trước mặt bốn người. 

Người đàn ông lực lưỡng bế xác Trương Tân lên, cùng Mã Diệu Tường đi tới. 

Nhìn thấy hai người đến gần, người mẹ dường như đã tỉnh táo lại, lao tới bên cạnh Lý Vân, bò lên bò xuống rồi ôm lấy Lý Vân. 

Thấy hai người đến gần, người mẹ hét lên: “Muốn giết tôi thì giết tôi đi, tránh xa con tôi ra…”

Người đàn ông vạm vỡ không có biểu cảm gì, trong khi Mã Diệu Tường lại nở nụ cười. 

Sau đó hắn ném một chùm chìa khóa và một chiếc ví trước mặt hai mẹ con Lý Vân, quay đầu nói với người đàn ông vạm vỡ: "Tả Cảnh Hậu, ta nghĩ nguyên nhân chính là ngươi! Người khác vừa nhìn thấy ngươi, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta muốn giết ngươi, bịt miệng ngươi! Lần sau ta thật sự không muốn cùng ngươi diễn kịch."

Người đàn ông vạm vỡ được gọi là "Tác Kinh Hậu" phớt lờ lời trêu chọc của Ma Diêu Hương và nói với Lý Vân và con trai ông ta với vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng tôi đã khám nghiệm thi thể! Tên này không có ý định đưa cho các bạn bất cứ thứ gì. Ngoại trừ chùm chìa khóa và ví này, anh ta không mang theo bất cứ thứ gì. Kiểm tra ví của anh ta cẩn thận, và bạn có thể tìm thấy nơi ở trước đây của anh ta dựa trên manh mối. Những thứ bạn đang tìm nên ở đâu, chúng tôi chỉ có thể giúp bạn đến đây. Những việc khác không liên quan gì đến chúng tôi."

Người mẹ thấy hai người đàn ông không có ý định giữ im lặng, đồng thời nhận ra hi vọng lấy lại video và ảnh nằm ở chìa khóa và ví tiền, bà nhanh chóng chộp lấy đồ đạc trên tay. 

"Tôi không muốn nói những điều không cần thiết. Bản thân bạn cũng biết phải làm gì rồi! Để tôi nhắc nhở bạn, những gì bạn vừa thấy và nghe. Tốt nhất đừng để chúng tôi phát hiện và lan truyền, nếu không chúng tôi dù không muốn cũng phải ra tay!"

Tả Cảnh Hậu cảnh cáo. 

"Điều đó chắc chắn sẽ không xảy ra. Bạn đã giúp đỡ chúng tôi và chúng tôi không thể trả ơn bạn bằng lòng tốt."

Người cô đã đỡ Beigong và bước đến bên cạnh mẹ con Lý Vân. Nhìn thấy Tả Cảnh Hậu cảnh cáo, nàng vội vàng hứa hẹn. 

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa!" Tác Kinh Hậu gật đầu, chống lại xác chết và quay người rời đi. 

"Ngươi giết Trương Bân, không sợ cảnh sát truy lùng sao?" Lý Vân lúc này đột nhiên hỏi.

Hai người dừng lại khi nghe câu hỏi của Lý Vân. Ma Diêu Hương chớp mắt với Lý Vân: "Em trai, vừa rồi em biểu hiện rất tốt. Anh là đàn ông. Nếu em thích, anh sẽ giải thích cho em! Loại cặn bã như Trương Tân, trong nước có hàng trăm, thậm chí hàng ngàn người mất tích mỗi ngày trong nước. Ai sẽ chú ý? Có một người như vậy biến mất khỏi thế giới, vì vậy chúng tôi có thể giết anh nếu muốn. Không phải chúng tôi không muốn bịt miệng anh, nhưng nếu chúng tôi thực sự muốn giết anh, người thân và bạn bè của anh chắc chắn sẽ tìm kiếm cho bạn. Bạn có hiểu không?

Lý Vân gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, nhưng lại hỏi tiếp: "Các ngươi định xử lý thi thể như thế nào? Cho dù không ai quan tâm đến sự sống chết của tên này, nếu tìm thấy thi thể, cảnh sát vẫn sẽ điều tra..."

Ma Diêu Hương dường như đang nói đùa và chỉ về hướng tây. “Anh biết ở đó có một nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng phải không?” 

Lý Vân gật đầu. Quả thực có một nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng ở phía tây thành phố.

“Ném hàng trăm ký nguyên liệu thô này vào… Bạn có biết chó mèo của bạn ăn thịt bò hay thịt người không?” Nói xong Mã Diệu Tường cười lớn rời đi.

Bốn người còn lại, bao gồm cả Lý Vân, sợ hãi đến mức tái mặt.

Bốn người họ, Lý Vân, hỗ trợ lẫn nhau và bước ra khỏi khu công nghiệp.

Sau khi lên xe, thần kinh căng thẳng của Lý Vân thả lỏng, đồng thời anh cảm thấy lưng mình đau dữ dội.

Lý Vân đang nằm ở ghế sau xe, ba người phụ nữ vội vàng cởi áo của Lý Vân.

Tôi nhìn thấy hai vết thương xuyên qua lưng Lý Vân, tạo thành hình chữ “X” đáng sợ.

Dì nhanh chóng lấy nước khoáng ở sau xe ra để rửa vết thương trên lưng Lý Vân.

Suy cho cùng, con dao mẹ anh mua chỉ là một con dao gọt hoa quả cỡ lớn bình thường. Mặc dù Trương Tân thực hiện một nhát chém dài, nhưng sau khi chạm vào xương sống, nó không sâu hơn nữa.

Dì tôi thích tập thể dục. Để ngăn ngừa các chấn thương khác nhau có thể xảy ra trong khi tập thể dục, cô thường chuẩn bị sẵn một ít Vân Nam Baiyao trong xe, giờ đây rất tiện dụng. 

Lúc này mẹ cô không còn quan tâm đến nhân phẩm của cô nữa. Cô cởi áo và xé nó thành từng dải để đưa cho Lý Vân một miếng băng đơn giản. Beigong cũng giúp đỡ bằng mọi cách có thể. 

Dì đang lục lọi ví và chìa khóa ở ghế lái của Trương Bân, rất nhanh đã tìm thấy trong ví một thẻ chìa khóa khách sạn. 

Dì nhìn nó. "Khách sạn Hải Thiên? Mẹ kiếp, tên cặn bã này, muốn trốn đi còn ở khách sạn năm sao sao?"

Lý Vân nằm ở ghế sau và lắc đầu. "Khách sạn Haitian ở gần đây... Trương Tân đã có ý định kinh doanh ở khu công nghiệp từ lâu. Sống ở Haiti ở đây rất thuận tiện."

Người dì gật đầu nói: “Chúng ta sẽ đến đó ngay bây giờ.”

"Không? Cần đưa Tiểu Vận đến bệnh viện ngay..." Mẹ cô hét lên. 

"Mẹ... tại sao chúng ta phải vất vả như vậy? Trong lúc khách sạn không phát hiện có người ở mất tích, chúng ta phải chạy tới lấy đồ ngay. Nếu không, nếu thời gian trôi qua, nhân viên khách sạn sẽ vào phòng dọn dẹp, mọi việc chúng ta làm trước đó sẽ trở nên vô ích!"

Lý Vân biết rằng mẹ anh quan tâm đến anh, nhưng Lý Vân phải giải thích rõ ràng cho mẹ anh về những ưu tiên của vấn đề. 

"Nhưng, Xiaoyun, con bây giờ..." Mẹ cô lúc này đã rơi nước mắt. 

"Mẹ, con biết rõ cơ thể của mình. Vết thương đã được chữa trị... vài giờ nữa sẽ ổn thôi." Lý Vân an ủi mẹ mình. 

Beigong cũng giúp đỡ. 

"Dì, không sao đâu. Hiện tại con biết rõ cơ thể của Lý Vân. Anh ấy rất mạnh mẽ..." Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy mẹ và dì đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Bắc Cung chợt nhận ra lời nói của mình khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều...

Khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức biến thành quả táo đỏ. 

Dì có âm thầm nhìn Bắc Cung, nhưng sau đó đã đưa ra quyết định. "Đừng cãi nhau nữa, về khách sạn ngay đi..."

Dì biết bãi đậu xe của khách sạn có thiết bị giám sát nên không đỗ xe trong bãi mà đậu ở ven đường gần khách sạn. Sau đó cô tìm thấy hai cặp kính râm trong hộp đựng găng tay của ô tô và cùng mẹ bước vào khách sạn. 

Trương Bân biến mất, sự tình lập tức được giải quyết triệt để. 

Lúc này Lý Vân cảm thấy khá thoải mái. Anh nằm ở ghế sau xe, nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc đang ngồi ở ghế phụ quay lưng về phía anh. Anh không thể không tái phạm thói quen xấu của mình và bắt đầu trêu chọc anh. 

"Làm sao ngươi biết ta mạnh? Ngươi chưa từng thử qua..." Bắc Cung cũng không có cười nhạo Lý Vân, chỉ là cúi đầu. 

Lý Vân có chút bối rối. 

Một lúc sau, Bắc Cung mới nhỏ giọng nói: “Cảm ơn ngươi đã cứu ta.”

Lý Vân sửng sốt. Anh không ngờ Bắc Cung lại cảm ơn anh. 

Khi Bắc Cung nói lời này, Lý Vân lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ, hắn đỏ mặt nằm xuống, thờ ơ trả lời: "Ngươi cứu ta trước..." Lời còn chưa dứt, Lý Vân cảm thấy một trận đau đớn, nhịn không được hét lên "Ối". 

Bắc Cung nhanh chóng xuống ghế phụ, chạy ra ghế sau ngồi xuống kiểm tra vết thương cho Lý Vân. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy vết thương không bị vỡ. 

Khi Bắc Cung kiểm tra, Lý Vân nhìn thấy đùi của Bắc Cung ở trước mặt mình, vô thức tựa đầu vào đó. Một mùi hương cơ thể phụ nữ nhàn nhạt bay vào mũi Lý Vân. Lý Vân ngửi được, ý thức dần dần mơ hồ. Anh ấy thực sự đã ngủ gục khi tựa đầu vào đùi Bắc Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 70

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh đã nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng. Mẹ anh đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và rơi nước mắt. Khi nhìn thấy Lý Vân tỉnh dậy, cô lao tới và ôm đầu Lý Vân. 

"Tiểu Vận... Con cuối cùng cũng tỉnh rồi! Ô ô... Nếu con không tỉnh lại, mẹ thật sự không muốn sống nữa."

Lý Vân lúc này đã rất tỉnh táo, hạ giọng và háo hức hỏi. “Mẹ ơi, mẹ đã tìm thấy đồ của mình chưa?”

Mẹ buông Lý Vân đầu ra, dùng sức gật đầu, thấp giọng đáp: "Dì con và mẹ đã làm hết mọi chuyện... Không ai có thể uy hiếp mẹ được nữa."

Lúc này, Lý Vân mới hoàn toàn yên tâm. Khi mẹ cô nhìn thấy Lý Vân tỉnh dậy, bà bật khóc và mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lý Vân, cô không khỏi đột nhiên cúi đầu hôn Lý Vân. 

"Mẹ... Đây là bệnh viện, mẹ không sợ người khác nhìn thấy sao?" Lý Vân có chút lo lắng về hành vi đột ngột của mẹ mình. 

“Sợ cái gì... Ở đây chỉ có con và mẹ, nếu có ai muốn vào, mẹ sẽ đuổi họ ra ngoài.”

Nhìn thấy Lý Vân hoảng sợ, mẹ hắn không khỏi trợn mắt nhìn hắn, sau đó không khỏi bật cười. 

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Vết thương của tôi ổn chứ?" Lý Vân thấy mẹ anh đã trở lại trạng thái bình thường, liền hỏi về tình hình của anh. 

"Trời đã sáng rồi, cậu đã ngủ cả đêm rồi! Vết thương trên lưng cậu là do chú quân đội của cậu tự mình chẩn đoán. Đều là vết thương trên da thịt. Cô cậu ban đầu lo lắng cậu bị thương ở cột sống, nhưng kết quả kiểm tra lại cho thấy không có vấn đề gì cả." 

mẹ nói.

"Chú Jun?"

Nghe được mẹ mình thay thế chú Quân, vẻ mặt Lý Vân có chút mất tự nhiên. 

Chú Jun hiện nay đã là phó chủ tịch nhưng chú cũng là một chuyên gia nổi tiếng ở địa phương về chỉnh hình và phẫu thuật thần kinh. Mẹ anh nhờ anh chữa bệnh cho bà là điều đương nhiên. Nhưng không hiểu sao, Lý Vân lại cảm thấy có chút không vui khi nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng của mẹ mình với chú Jun. 

Mẹ cô nhìn thấy biểu tình của Lý Vân khác thường, suy nghĩ một chút liền hiểu ra nguyên nhân. 

Anh nhanh chóng đưa mặt đến trước mặt Lý Vân, giọng mệt mỏi: "Em ghen à? Đừng nghĩ vớ vẩn. Mẹ sẽ không bao giờ có quan hệ gì với anh ấy. Mẹ đã hứa với con. Ngay cả khi tên khốn Trương Tân đó đánh mẹ như vậy, mẹ cũng không cho hắn chạm vào bà ấy... Tôi sẽ giữ chặt cho con. Đúng vậy... Tôi đã nói chuyện với chú Jun của con rồi, và ông ấy đã hứa sẽ không kết giao với tôi... Đừng lo lắng... Chú Jun của con bây giờ đã có địa vị cao, có rất nhiều nữ y tá xinh đẹp vây quanh ông ấy, và ông ấy sợ bố con, sao con dám quấy rầy mẹ con... đồ ngốc."

Nói xong, lưỡi liếm lấy dái tai Lý Vân. 

Trong lòng Lý Vân run lên, phía dưới có phản ứng. 

Mẹ cảm thấy Lý Vân đang thở gấp, vậy tại sao mẹ lại không biết trong đầu Lý Vân đang nghĩ gì? 

Sau đó hắn thò tay vào trong chăn, mò mẫm trong quần lót, tìm con cặc của Lý Vân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lý Vân đứng dậy, cố gắng dùng tay đứng dậy, nhưng vừa mới đưa tay lên, sau lưng lại truyền đến một cơn đau nhói, hắn lại ngã xuống giường. 

Mẹ anh nhìn thấy sự bối rối của Lý Vân, cười khúc khích. 

"Con nhỏ biến thái... bộ dạng này còn muốn làm gì nữa? Nằm nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống, thả lỏng cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay của mẹ. 

"Thành thật mà nói, anh đã làm chuyện gì đáng xấu hổ với cô gái Tiểu Ngọc đó?" Mẹ anh đột nhiên nhỏ giọng hỏi vào tai Lý Vân trong khi dùng lưỡi chơi đùa với dái tai của Lý Vân. 

"Anh chưa làm gì cả?" Lý Vân có chút bối rối. 

"Đừng nói dối mẹ... Con có biết không? Khi mẹ và dì con từ khách sạn Haitian trở về xe ngày hôm qua, cô bé đã ôm con khóc như nước mắt..." Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai Lý Vân, trong giọng điệu lộ ra vẻ ghen tị. 

"Bắc Cung ôm con khóc? Mẹ, mẹ không lừa con đấy chứ?" Lý Vân thực sự ngạc nhiên. 

"Vậy thì là giả, lúc đó ngươi có gào thét thế nào cũng không thể tỉnh lại. Tiểu Ngư nghĩ ngươi có vấn đề gì? Ta ôm ngươi trong lòng mà chết rồi. Nếu dì ngươi không xem qua tình trạng của ngươi và xác nhận ngươi vừa mới ngất đi, ta nghĩ cô bé kia hẳn đã nghĩ đến việc tự sát."

Mẹ giải thích rồi trêu chọc Lý Vân. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khi nào thì cô bé mới về làm con dâu của tôi?"

“Mẹ, mẹ và dì của mẹ sẽ là người duy nhất trong cuộc đời con, không cần vợ đâu.” Lý Vân đỏ mặt. 

"Tch, nếu muốn lấy lòng mẹ thì không cần phải nói những lời tử tế như vậy đâu."

Mẹ vuốt tóc bên tai. 

"Nếu con ở cùng một cô gái khác, mẹ có thể sẽ rất ghen tị, nhưng mẹ rất thích cô gái này Tiểu Ngọc. Hơn nữa, hôm qua mẹ đã cứu con..."

Nghe được lời của mẹ, Lý Vân cảm thấy có chút mất mát. Lúc này, hắn vô thức nhận ra, hình như mình thực sự thích Bắc Cung. Cảm giác đó khác hẳn với mẹ và dì. 

Khi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của Lý Vân co rúm lại và tâm trí anh thay đổi. 

"Các con đều yếu đuối... Mẹ sẽ không giúp con nữa đâu." Mẹ cô cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lý Vân và rút tay lại. 

"Không, mẹ...cảm giác thật tuyệt." Lý Vân nhanh chóng muốn tiếp tục khi nhìn thấy nó. 

"Việc cậu phải làm bây giờ là hồi phục sức khỏe... còn gì nữa? Đợi vết thương của cậu bình phục đã." Người mẹ liếc nhìn Lý Vân từ khóe mắt, với vẻ mặt quyến rũ. 

…

Lý Vân ở lại bệnh viện suốt một tuần. 

Nguyên nhân gây ra vết thương đã được mẹ, dì và Beigong nhất trí đồng ý. Lý Vân bị một nhóm côn đồ cướp. Vì không có xu dính túi nên bị bọn du côn đánh đập để trút giận. 

Chưa kể, lý do này còn thực sự được đông đảo người không liên quan chấp nhận. 

Con trai thị trưởng bị cướp và bị chém vào lưng... Công an địa phương chịu áp lực rất lớn và phát động chiến dịch đặc biệt nhằm trấn áp các vụ cướp trên đường phố. 

Cách đây một tuần, có vô số người đến thăm Lý Vân. Lý Vân giả vờ ngu ngốc và đánh lừa tất cả những người mà anh không quen biết. 

Dù họ biết nhau vì quan tâm hay ưu ái nhưng Lý Vân biết rằng anh chỉ nhân cơ hội này để bày tỏ lòng tốt với người cha vừa mới nhậm chức thị trưởng. 

…

“Chị dâu, đừng nhìn trộm.”

Người dì giận dữ phàn nàn với mẹ đang canh cửa phòng bệnh. Cô cởi nửa quần, để lộ cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô ta đứng trên mặt đất với phần thân trên nằm trên giường bệnh, để Lý Vân đứng trên mặt đất, ôm lấy dương vật mông béo của cô ta và cưỡng hiếp một cách thô bạo âm đạo nhỏ gọn giữa hai cái mông tròn và to của cô ta. 

Hai bộ ngực khổng lồ đã rơi ra khỏi phần trên bị rách và lắc lư liên tục theo nhịp dương vật của cháu trai đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Người mẹ đứng trước cửa phòng bệnh, cảnh giác đề phòng loạn luân giữa con trai và chị dâu. Cô nhìn dương vật dày và dài của con trai đâm nhanh vào âm đạo của cặp mông tròn trịa của dì. Khuôn mặt của người mẹ cũng đỏ lên, hai bắp đùi đầy đặn của bà vô thức kẹp vào nhau. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn làm chuyện này bao lâu? Đây là bệnh viện, ngươi đừng đi quá xa được không?"

Người dì quay lại và chửi rủa Lý Vân một cách đầy hận thù. Trước đây cô luôn gọi Lý Vân là "thằng khốn nạn", nhưng mẹ cô tình cờ nghe được lời mắng mỏ và nói rằng Lý Vân trong sáng 100% và không thể trong sáng hơn, bởi vì khi mẹ cô kết hôn với cha cô, cô vẫn còn là một trinh nữ ngây thơ, chỉ sau khi Lý Vân lớn lên mới ra ngoài quan hệ tình dục. 

Sau khi nghe điều này, dì của cô đã đổi giọng và gọi Lý Vân là tên khốn nạn. 

Cơ thể của Lý Vân gần như đã bình phục nhưng các vết khâu trên lưng vẫn chưa được cắt bỏ. Đương nhiên bệnh viện không dám cho con trai thị trưởng ra ngoài. Lý Vân cảm thấy khó chịu. Anh ta đòi quan hệ tình dục với mẹ nhưng bị kiên quyết từ chối. Ngày hôm đó, anh đã lợi dụng dì mình. Khi dì tôi đến bệnh viện giao đồ ăn, ông giả vờ đi vệ sinh rồi đẩy dì lên giường bệnh mà dì không hề hay biết. Sau đó với tốc độ cực nhanh, anh ta cởi quần của dì và đụ thẳng vào người cô. 

Mẹ ở một bên ngơ ngác. Khi Li Yun nhìn thấy cơm sống đã được nấu chín, anh ta từ từ bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể xinh đẹp của dì mình. Anh cũng dặn dò mẹ canh cửa phòng bệnh đề phòng trường hợp có người đến để anh báo tin cho bà. 

Người dì trong lòng hận thù đến mức không còn cách nào khác, đành phải nhục nhã nằm trên giường bệnh, giơ cao cái mông mập mạp để cho cháu trai cưỡng hiếp mình. Tuy nhiên, mẹ cô lại lơ đãng, đứng canh cửa thỉnh thoảng lén nhìn dì và cháu trai ân ái khiến cô vô cùng xấu hổ và không khỏi phàn nàn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây."

Mẹ mỉm cười, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói: “Trong khoảng thời gian này Tiểu Tĩnh đã nhịn rất nhiều đúng không? Để Tiểu Vận cho con chịu đau một chút, nếu không hắn sẽ lại nghi ngờ. Dù sao bây giờ xung quanh con có rất nhiều nam nhân… Nghe nói con được công nhận là mỹ nhân số một trong hệ thống chính quyền thành phố này.”

"Cái gì, tên khốn kiếp này còn nghi ngờ ta cắm sừng hắn ở bên ngoài?" Người cô lập tức quay lại trừng mắt nhìn Lý Vân, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy khiêu khích.

Lý Vân không nói gì. Anh ta chỉ ôm cái mông béo của dì và đụ mạnh vào âm hộ của dì mấy lần. Anh đụ cô mạnh đến nỗi mặt cô tái mét và cô không khỏi hét lên.

Nhưng mẹ cô đứng trước cửa cười nói: “Mấy ngày nay con không đến, Tiểu Vận nằm viện đã hai mươi ngày, con chỉ ở với anh ấy có mười ngày đầu, sau đó lại đến liên tục. Mấy ngày nay, ngay cả con cũng không thấy con… Anh ấy không vui, nghi ngờ con nhất định là có lý.”

"Người hẹp hòi."

Người cô khinh thường nói: "Tôi có nhầm không? Tôi là cô. Tôi có mẹ ruột của anh đi cùng trong bệnh viện. Tôi có thể nghỉ mười ngày vì anh ấy bị thương nặng. Tôi sợ anh bận quá... Giám đốc vì thể diện của anh trai tôi mà cho phép, tôi không thể đi xa làm anh ấy xấu hổ." Thật sự? Mấy ngày nay không biết có lễ hội văn hóa sao? Công việc rất nhiều, tôi phải phụ trách biểu diễn thể dục tập thể quy mô lớn và múa vuông cấp cao tại lễ khai mạc. Tôi gần như kiệt sức. Cuối cùng ta cũng tìm được thời gian để gặp ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi lại nhân cơ hội hãm hiếp dì của ta..."

Lý Vân cuối cùng bất mãn nói: “Không có ngươi sẽ không tổ chức lễ hội văn hóa sao? Sẽ không có ai lo các buổi biểu diễn thể dục tập thể và múa vuông quy mô lớn cho người già nếu không có bạn? Bạn là người duy nhất ở Cục Văn hóa phải không?"

Trong khi nói chuyện, anh ta thọc mạnh vào âm đạo của dì vài cái để thể hiện sự tức giận.

“Này…” Dì tôi hét lên sau khi bị đụ quá mạnh đến nỗi nhớ ra đây là bệnh viện. Bà vô thức lấy tay che miệng, dùng tay trái đánh cháu trai, tức giận nói: “Con phải xử lý đúng không? Bố cậu sắp chuyển chỗ ngồi cho tôi rồi, tôi phải lập thành tích gì đó chứ?”

"Bạn muốn trở thành loại quan chức nào? Cũng giống như bố tôi, bạn bận rộn đến mức không bao giờ gặp trực tiếp ông ấy. Có thú vị không?" Lý Vân không vui nói.

"Thật ngớ ngẩn. Nếu tôi lên đó chắc chắn tôi sẽ tìm được một vị trí trống. Tôi sẽ không làm một công việc mệt mỏi."

Dì cười nói: “Tháng này dì sẽ bận, sau đó sẽ được điều động về Trung tâm Văn hóa làm trưởng nhóm nghiên cứu. Đó là những ngày kỳ diệu. Tôi không cần phải đến lớp nào cả. Tôi chỉ có thể ngồi ở nhà và nhận tiền. Tôi chỉ nộp báo cáo về phong tục, văn hóa địa phương hàng quý. Có người lo những việc này. Nếu tôi có thể được đăng trên một số ấn phẩm quốc gia thì tôi đã suy nghĩ về vị trí này từ lâu rồi. Trước đây tôi chỉ chảy nước miếng vì nó. Bây giờ tôi có bố của bạn, cuối cùng tôi cũng có thể lười biếng. Vì vậy tôi phải thể hiện thật tốt trong lễ hội văn hóa tháng này. Nếu không thì tại sao tôi lại trở thành nhà nghiên cứu trưởng? Sau đó tôi sẽ làm phó giám đốc ”.

Lý Vân không quan tâm đến bộ phận hay phó bộ phận. Anh chỉ quan tâm đến việc dì anh có thời gian ở bên anh hay không. Nghe vậy, anh hỏi: “Một tháng nữa dì sẽ được chuyển đến Trung tâm văn hóa làm trưởng nhóm nghiên cứu phải không?”

“Đúng vậy, miễn là cậu thể hiện tốt tại lễ hội văn hóa…để không thể mất cảnh giác vào thời điểm quan trọng, tên khốn này, cậu có biết điều đó không?” dì tôi mắng.

Lý Vân không khỏi tức giận khi nhìn thấy dì mình bị hắn cưỡng hiếp bằng mông vẫn đang bốc ra mùi hôi thối. Sau khi đẩy mạnh vào âm đạo của cô hai lần, anh đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra. Với tốc độ cực nhanh, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ đít mềm mại giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô và thọc mạnh vào.

"À!"

Dì hét lên một lúc rồi lấy tay bịt miệng lại. Mồ hôi và nước mắt một lúc đã chảy ra. Cô quay lại và trừng mắt nhìn cháu trai mình bằng ánh mắt đầy sát khí. Lý Vân cũng nhìn chằm chằm vào dì mình mà không hề có chút yếu đuối. Sau đó anh dùng tay mở hai cái mông dày dặn của dì rồi đưa dương vật của mình vào mông dì cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Sau đó hắn bắt đầu đâm mạnh.

Người cô thở hổn hển và nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn lệ. Một lúc lâu sau, cô mới run lên chửi rủa: “Tiểu Chi, em điên à? Cậu thực sự đã mở lỗ đít của dì tôi ở đây à?"

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của dì, Lý Vân không khỏi cúi đầu nhìn. Anh thấy dương vật của mình dính đầy máu. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn cô, kinh ngạc hỏi: "Dì, cô chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn à?"

Cô tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau khổ, thấp giọng chửi: “Mày nghĩ có ai có thể chơi điên như mẹ mày sao? Cái lỗ đít của dì tôi vẫn còn trinh 100%! Ôi, đau chết tôi rồi!” 

Bà mẹ đang canh cửa không khỏi đỏ mặt, sau đó nhìn chị dâu với ánh mắt căm hận, mỉm cười nhìn con trai bóp lấy hậu môn của chị dâu để phá trinh.

Lý Vân phấn khích đến mức đụ mông còn trinh của dì cô mạnh đến mức hậu môn ở giữa cặp mông béo của cô gần như bật ra. Mỗi lần như vậy, con cặc được bơm cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong mông cô, rồi anh đâm vào thật mạnh, nhanh và dữ dội. Cắn răng nhịn mấy phút, cô cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh kêu lên: "Chị dâu, chị dâu, tới đẩy tôi đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, đau muốn chết..."

Tuy nhiên, mẹ vẫn đứng ở cửa, quan sát cảnh tượng ngoài cửa, nhàn nhã nói: “Tiểu Cảnh, con hãy kiên nhẫn một lát, để Tiểu Vận xuất tinh trước khi dừng lại. Rốt cuộc, bạn được coi là một trinh nữ, vì vậy hãy cứ làm mọi việc. Nếu không để cháu trai thoải mái, xuất tinh vào trong thì gọi là mất trinh?”

Dì tôi nghe vậy, thấp giọng mắng: “Hai con khốn nạn, các ngươi chẳng là cái gì cả… Ối… Đau quá… Thật sự còn đau hơn cả mất trinh… Tiểu Chi, ngươi có thể dịu dàng hơn không… Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy muốn thọc đầu vào lỗ đít của ta… Đúng là một tên khốn nạn, ngươi chẳng là gì cả, cặn bã, rác rưởi…”

Giữa những lời mắng mỏ liên tục của dì, Lý Vân cuối cùng cũng gầm gừ, ôm lấy cặp mông béo của dì, áp vào hậu môn của dì, từng dòng tinh dịch bắn nóng hổi vào cái ruột trinh nữ nhỏ gọn đến kinh ngạc bên trong cặp mông béo của dì. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức nằm xuống lưng dì, đưa tay kéo hai bầu ngực của dì. Tuy nhiên, dì của cô đã nhẫn tâm hất tay cháu trai ra, sau đó đẩy cháu xuống giường, bịt lỗ đít chảy máu của cháu rồi nhảy hai lần với hai cái mông mềm mại ở giữa. Anh ta đau đến toát mồ hôi, chửi bới: “Thật là một con khốn nạn… Tôi không thể làm được nữa… đau muốn chết… Tôi đợi tôi ra ngoài xem có thể đối phó với anh như thế nào!”

Sau đó anh ta bịt lỗ đít lại rồi vội vàng lao vào phòng tắm trong phòng bệnh. 

Người mẹ thấy cuộc giao hoan đã xong, liền đưa tay khóa cửa lại, sau đó kéo rèm cửa thăm, mỉm cười bước tới. Bà canh cửa chủ yếu là vì sợ tiếng hét của con trai và chị dâu sẽ làm phiền người khác, chứ không phải vì sợ có người dám xông vào phòng riêng này. Rốt cuộc thì đó là phường của con trai thị trưởng. Đó là một nơi hẻo lánh, y tá sẽ không tùy tiện đụng vào. 

Lý Vân nằm trên giường thở hổn hển, hai chân vẫn buông thõng dưới gầm giường, con cặc vừa mới xuất tinh vẫn đang nhô thẳng lên trời vì không bị thân dưới của dì bóp chặt. 

Người mẹ kéo ghế ngồi trước mặt con trai, rồi tựa đầu vào háng con trai. Cô há miệng đưa con cặc vừa cưỡng hiếp chị dâu vào lỗ đít của con trai mình. Cô cẩn thận lau chùi cho con trai và nhìn mẹ cô mút dương vật và bìu của cậu từ bên dưới.

Người mẹ cũng phát hiện ra hành vi kỳ lạ của con trai mình, không khỏi vuốt ve dương vật của Lý Vân trong khi liếm và mút quy đầu. Tay còn lại xoa bìu, mút lỗ gai trên quy đầu của con trai, mơ hồ hỏi: “Ta đã xuất tinh rồi, sao vẫn chưa mềm?”

Lý Vân mới 13 tuổi, thân thể khả năng khôi phục tự nhiên rất nhanh. Trong khoảng thời gian này, anh phải nhập viện, liên tục có người đến tặng quà. Bố mẹ anh đã trả lại tất cả những thứ có giá trị nhưng mẹ anh vẫn giữ lại những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Đương nhiên, thực phẩm bổ sung gửi đến con trai thị trưởng không phải là loại tốt nhất, chỉ là loại tốt hơn. Sau khi Lý Vân uống nhiều thực phẩm bổ sung, trong cơ thể anh đã tích tụ quá nhiều calo. Mặc dù anh ấy đã quan hệ tình dục với dì của mình nhưng điều đó không nhằm mục đích giải tỏa ham muốn của anh ấy và con cặc của anh ấy càng trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!" Lý Vân nhăn mặt cầu xin: "Con cặc của tôi sắp nổ tung rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 71

Trong khoảng thời gian này, người mẹ cảm thấy áy náy, bà thực sự đang nghĩ đến việc bình phục thể chất của con trai mình, lúc này bà đang có kinh nguyệt nên bà thực sự đang bảo vệ Lý Vân. Mặc dù họ ở cùng phòng gần hai mươi ngày nhưng bà thậm chí còn không cho con trai hôn mình chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác. Nó thực sự khiến cậu bé 13 tuổi biết ăn tủy và nếm thử cảm thấy ngột ngạt. 

Lúc này, tôi nhìn thấy con trai mình cưỡng hiếp chị dâu tôi một cách liều lĩnh, khiến chị ấy ướt át vì dục vọng, cuối cùng còn sống mở lỗ đít còn trinh của chị dâu. Mặc dù anh ta xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của chị dâu tôi nhưng anh ta vẫn còn sống và đá. Có vẻ như anh ấy đã thực sự giữ nó lại. 

Người mẹ nhìn quanh, đứng dậy, lấy chiếc gối trên giường bệnh đặt xuống đất. Cô tháo chiếc gối trên giường điều dưỡng và đặt nó xuống đất. Sau đó cô quỳ xuống, quỳ trên một chiếc gối. Cô quyến rũ liếc nhìn con trai mình, sau đó đưa tay đến eo quần, từ từ cởi quần và quần lót ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và vón cục đen. Với bộ lông mu quyến rũ, mẹ cởi quần dài đến đầu gối, rồi nhấc hai bờ mông căng tròn mềm mại lên. Cô vươn tay về phía trước, chỉ tựa vào chiếc gối còn lại. Sau đó, cô quay lại nhìn đứa con trai đang choáng váng của mình, ném cho nó một cái nhìn tán tỉnh rồi nhẹ nhàng lay động hai cái mông xinh đẹp đầy đặn và run rẩy của mình. Đã có một dòng nước chảy xuống từ khe thịt hẹp trên âm đạo đầy đặn của cô. 

Lý Vân thực sự choáng váng. Anh đương nhiên biết mẹ anh vô cùng xinh đẹp, anh cũng biết mẹ cô vô cùng kiêu ngạo. Tuy nhiên, vào lúc này, chỉ bằng vài động tác và hai con mắt, những gì mẹ anh thể hiện ra không phải là một loại trụy lạc mà là một loại phong cách...

Phong cách duyên dáng, ham nói nhưng cũng có sự e thẹn, quyến rũ ăn sâu vào tận xương tủy. Trong phút chốc, Lý Vân tựa hồ bị hút thấu xương. Toàn thân anh mềm nhũn, chỉ còn lại dương vật dưới háng cứng và thẳng. 

Người mẹ thấy con trai bất động, không khỏi quay đầu lại nhìn con trai, giọng bẽn lẽn nói: "Con yêu, con còn chờ gì nữa? Con không muốn đụ mẹ à?"

Lý Vân tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhanh chóng tiến về phía trước. Cậu nửa cúi người, khum quy đầu vào khe âm đạo giữa hai vòng tròn của mẹ, cặp mông mềm mại run rẩy như ngọc tuyết. Anh chen thẳng theo khe hở đang chảy ra, ép mở hai môi âm hộ dày đặc rồi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo đầy dục vọng của phần dưới cơ thể mẹ anh. 

“A… con ơi, con vào… sâu và cứng quá…” Người mẹ khe khẽ rên rỉ. Âm đạo đầy dục vọng của cô, vốn đã trống rỗng gần hai mươi ngày, gần như theo phản xạ cắn và bóp chặt dương vật của con trai mình. Các lớp nếp gấp âm đạo và mỡ dường như trở nên sống động. , sự vặn vẹo như sóng bóp chặt con cặc cứng ngắc. Nếu không phải Lý Vân vừa xuất tinh vào lỗ đít của dì rồi để mẹ kẹp như thế này, hắn cảm thấy mình nhất định sẽ xuất tinh. Dù vậy, khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Vân cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Lý Vân đương nhiên biết ngay từ đầu mẹ hắn cũng không phải như vậy sừng sỏ. Trong khoảng thời gian trước khi xảy ra tai nạn, anh hầu như quan hệ tình dục với mẹ bất cứ khi nào anh ở nhà. Tinh dịch của mẹ anh gần như luôn được lưu trữ trong âm đạo dày đặc và chật hẹp của bà. Những ngày điên cuồng đó đã khơi dậy hoàn toàn bản tính dâm đãng của mẹ cô. Nhưng lần này người mẹ chỉ ham muốn con trai mình mà thôi. Trong thời gian nằm viện, mẹ không bao giờ rời xa Lý Vân dù chỉ một giây, cũng không đạo đức giả với bất cứ ai. Cô ấy đã chia tay với Từ Thiết Quân nên phải nằm viện lâu như vậy. Ngoại trừ việc cùng cha cô đến phòng bệnh của Lý Vân một lần, Phó chủ tịch Xu chưa từng gặp ai. 

Lý Vân đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi dùng lực tay, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng lớp mỡ dày ở phần mông đàn hồi. Anh ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn, sau đó hung hăng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo giữa cặp mông cao đầy mỡ của mẹ. Anh ta xâm nhập và cưỡng hiếp một cách bừa bãi âm đạo của mẹ khiến âm đạo của người mẹ phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Người mẹ cố nén một tiếng rên rỉ sung sướng. Hai cái mông béo bị bọn đàn ông cưỡng hiếp đang va chạm qua lại một cách khéo léo. Chúng nhẹ nhàng lắc lư trái phải theo nhịp dương vật của con trai, để cặc của con trai trong âm đạo của mẹ mở ra các lớp nếp gấp trên thành âm đạo, cọ sát vào các thớ vách nhạy cảm và đụ đến tận sâu trong lồn béo của mẹ. 

Sau gần hai mươi ngày kiêng cữ liên tục, sức chịu đựng chuyện chăn gối của người mẹ đã giảm xuống mức đóng băng. Sau khi bị con trai đụ vài phút, ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, cô khẽ rên lên và toàn thân run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô căng cứng, phần dưới cơ thể âm đạo co thắt, co giật điên cuồng. Một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đánh vào quy đầu âm đạo của con trai cô đang bị cưỡng hiếp điên cuồng. 

Cánh cửa phòng tắm mở ra, người dì ăn mặc chỉnh tề bước ra. Nhìn thấy cảnh tượng này trong phòng bệnh, cô không khỏi lắc đầu. Khi rón rén đi tới, cô tình cờ nhìn thấy chị dâu đang bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Dì tôi cũng từng chơi đùa với thi thể của chị dâu nên biết nó rất nhạy cảm và đầy nước. Tuy nhiên, nhìn thấy chị dâu được cháu trai đạt cực khoái nhanh chóng như vậy, rõ ràng bà đã kìm nén được rất lâu.

Nghĩ tới lời tên khốn kiếp vừa rồi cưỡng hiếp cô, hắn đã gần hai mươi ngày không đụ cô. Lúc đầu, dì của cô còn tưởng rằng tên khốn đó đang kiếm cớ, nhưng sau đó khi nhìn thấy chị dâu đạt cực khoái, cô mới hiểu rằng hai mẹ con lăng nhăng này thực sự đã nhịn gần 20 ngày rồi...

Điều này không dễ dàng. Phải biết hai mẹ con ngày đêm cùng nhau ở trong một phòng bệnh, trước khi tên khốn đó nhập viện, ngày nào họ cũng không quan hệ tình dục. Tên khốn nhỏ bắt được mẹ sẽ đụ mẹ, mẹ chiều chuộng con trai không thể từ chối. Hai mẹ con loạn luân ít nhất ba lần một ngày.

Dì tôi lặng lẽ đứng sang một bên trầm tư và mãn nhãn. Sau khi nhìn thấy chị dâu lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn. Sau đó, tên khốn nhỏ rút con cặc ướt át và lấp lánh ra khỏi âm hộ của mình, chĩa vào lỗ đít của mẹ hắn giữa hai cái mông to béo và đụ hắn cùng một lúc.

Dì tôi vừa bị con quỷ nhỏ này cưỡng hiếp qua đường hậu môn và mất trinh, đương nhiên biết việc bị đụ vào lỗ đít của mình đau đớn đến thế nào. Tuy nhiên, cô không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy chị dâu không hề có biểu hiện gì bất thường, thậm chí còn rên rỉ một cách dâm đãng. Suy cho cùng, người chị dâu này bề ngoài có vẻ đoan trang, tao nhã, quý phái nhưng thực chất lại là một con đĩ đến tận xương tủy. Chưa kể đến âm đạo của cô ấy, lỗ đít của cô ấy đã bị ít nhất một trăm con cặc khác nhau đụ. 

Lý Vân thoải mái hiếp dâm mẹ mình. Cái lỗ đít của mẹ anh khác với cái lỗ đít của dì anh. Dù anh có đụ cô mạnh thế nào đi nữa, nó cũng chỉ mang lại cho cô hạnh phúc thay vì đau đớn. Mảnh đất trưởng thành này từ lâu đã bị vô số người khai thác và bị nhiễm dầu.

Giữa tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, Lý Vân đột nhiên cảm thấy có người đang nhìn mình. Khi quay lại, anh thấy dì mình đang đứng một bên, mặc quần áo đầy đủ và nhìn anh và mẹ anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi nhìn thấy ánh mắt của cháu trai, dì của anh trừng mắt nhìn anh, nhưng Lý Vân lại không để ý chút nào.

Nhìn thấy cháu trai đối xử với mình như vậy, dì cô đột nhiên nhướng mày. Lời cảnh báo trong mắt cô như ngọn lửa đang cháy. Khi Li Yun thấy dì mình không tới, sắc mặt anh đột nhiên tối sầm. Anh ta duỗi lòng bàn tay ra và vẫy tay với dì bằng bốn ngón tay, đồng thời trừng mắt nhìn cô với vẻ mặt tương tự.

Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của tên khốn kiếp này, dì tôi có chút bối rối và áy náy vô cớ. Mấy ngày nay cô không đến bệnh viện để chăm sóc con sói nhỏ. 

Nói chuyện với một đứa trẻ 13 tuổi có khát vọng thống trị mạnh mẽ cũng giống như nói chuyện với một con bò. Khi dì cô nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Lý Vân, trong lòng cảm thấy áy náy và mềm lòng, không khỏi bước tới, bĩu môi trầm giọng hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Lý Vân đưa tay ôm eo dì, từ trên cao nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng, nhìn vào mắt nàng, nói: "Cởi quần áo cho mẹ, con muốn cho con bú."

Nghe giọng điệu ra lệnh của cháu trai, dì tôi trừng mắt nhìn nó và nhổ nước bọt: "Mới vui chưa đủ sao? Lỗ đít của con đã bị một con thú nhỏ như con mở ra... Ta đau chết mất..."

Bàn tay của Lý Vân từ eo của dì trượt xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, xoa xoa cặp mông đàn hồi đến kinh người của dì, bất cẩn nói: “Vừa rồi sữa của con không đủ, bây giờ con sẽ bù lại. Mau cởi ra.”

Đối mặt với tên khốn nạn vô lý này, dì tôi đành phải đưa tay cởi quần áo, vén áo lót lên, để lộ hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, khiêm tốn đến bên cháu trai. Lý Vân há miệng mút. Anh ôm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết vào ngực dì, nuốt nửa bộ ngực vào miệng, dùng răng cắn nhẹ quả bóng núm vú mềm mại. Đầu lưỡi của cô giống như một con rắn nhỏ, liếm vòng tròn núm vú và quầng vú của dì. 

Trong khi Lý Vân đang đụ lỗ đít xinh đẹp của mẹ mình, anh ta đang ăn hai bộ ngực của dì cô cho đến khi chúng ướt sũng. Sau đó anh đưa tay cởi váy của dì cô. Người dì lập tức không muốn, vung cái mông tròn trịa để ngăn cản cháu trai kế vị. Cô tức giận nói: "Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Lý Vân không biết xấu hổ nói: "Dì ơi, cháu muốn nhìn thấy lỗ đít của dì, cái lỗ đít của dì nơi con đã mất trinh..."

"Tiểu tử này, ngươi còn dám nhắc tới?"

Người cô lập tức tức giận và đấm đá cháu trai mình. Lý Vân, người bị Bội Công tàn phá, không quan tâm đến vết thêu không đau đớn của dì trên chân. Cô vẫn kiên trì và cuối cùng cởi váy và đồ lót của dì giữa sự mắng mỏ của dì, để lộ phần thân dưới đầy đặn trắng như tuyết. 

"Đau quá!"

Cảm nhận được đứa cháu trai biến thái đã dang rộng cặp mông tròn trịa, khiến lỗ đít vừa mới mất trinh của nó một trận đau đớn, dì của cô nhanh chóng hét lên thảm thiết. Lý Vân cẩn thận nhìn hậu môn sưng tấy đỏ bừng trên cặp mông đầy đặn của dì, cau mày hỏi: “Dì, máu ở đâu?”

“Thằng khốn nạn, mày còn dám hỏi…” Bà cô tức giận, dùng tay trái đập vào đầu cháu trai, tức giận nói: “Con biết ta đã làm lỗ đít của ta chảy máu, nhưng con vẫn muốn ta giữ làm kỷ niệm cho con? Đúng là một kẻ biến thái!”

Lý Vân tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, nó thật sự có thể dùng làm kỷ niệm… Dì ơi, để cháu đút vào lỗ đít của dì lần nữa, có lẽ lần này nó sẽ chảy máu, sau đó chúng ta có thể dùng khăn trắng để cầm máu, được không?”

"Được rồi, mẹ kiếp!"

Dì tôi đưa tay vén váy và quần lót lên nhưng lại bị đứa cháu vô liêm sỉ giữ chặt. Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của cháu trai, dì trợn mắt, rồi nhẹ nhàng nói: "Con à, đừng làm khổ dì nữa. Con thấy mẹ con không còn vui nữa. Con đã lâu không động đậy rồi."

Lý Vân cùng dì đùa bỡn, tự nhiên lại quên đút mẹ lỗ đít. Mẹ cô tuy quỳ ở đó không nhúc nhích nhưng trên mặt lại lộ rõ ​​vẻ không vui.

Cậu bé 13 tuổi chưa phát triển toàn diện và bẩm sinh cũng chưa cao. Lúc này, anh ta cúi người và cưỡng hiếp mẹ mình từ phía sau. Anh đã mệt rồi. Anh ta chỉ đơn giản rút con cặc ướt át của mình ra khỏi cặp mông và hậu môn mập mạp và run rẩy của mẹ rồi nằm xuống đất. Phòng cấp cao đặc biệt này tự nhiên được trải thảm, nếu không vừa rồi mẹ anh đã không ném hai chiếc gối xuống đất. 

"Mẹ, con mệt rồi, tự mình đứng dậy đi." Lý Vân ra hiệu cho mẹ mình, rồi nói với dì: "Dì, hãy đến trước mặt con và quay lưng lại với con..."

Người dì nhìn thấy chị dâu ân cần kê gối dưới đầu cháu trai, rồi đưa tay cởi quần và quần lót treo trên đầu gối của cháu, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, để lộ bộ lông mu sẫm màu xinh đẹp và hai gò má phồng lên, mập mạp. Sau đó, anh ta giẫm lên cơ thể con trai cô, véo dương vật cương cứng, đưa nó vào lỗ âm đạo ướt át của phần thân dưới đầy đặn của cô, rồi nhanh chóng vặn cái mông béo của cô. Các chuyển động tuy nhanh nhưng lại mang vẻ đẹp kỳ lạ và nhịp điệu kỳ lạ. 

"Sao cậu lại muốn tôi cưỡi lên mặt cậu?"

Người dì không hài lòng thì bị cháu trai kéo lên mặt, đối mặt với chị dâu. Trong lúc dì đang ngưỡng mộ nỗi ám ảnh về tình dục của chị dâu thì bỗng cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào hậu môn của mình. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, nhẹ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, đó là tên khốn kiếp. Anh vừa đụ tôi vừa xuất tinh vào đó, cũng không quá bẩn."

"Không có gì."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì và cẩn thận dùng lưỡi liếm hậu môn mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của cô. Vừa liếm, cô vừa trả lời: "Đây là cái lỗ đít mà chính tôi đã phá trinh. Nó là con tôi... chưa kể tinh dịch tôi xuất ra trong đó. Cho dù trong đó có chứa phân của dì tôi, tôi cũng không ngại."

"Hừm!" Khuôn mặt người mẹ nghiện sex bỗng hiện lên vẻ cau có. 

Người dì nhìn chị dâu đang tức giận mỉm cười, cố ý dụi cặp mông đầy đặn của mình lên mặt cháu trai, như đang rất hưởng thụ nói: “Này, từ khi lỗ đít của dì ta bị Quan Vân Vân lấy đi trinh tiết, trở thành bảo bối của Quan Vân Vân, thì Quan Vân Vân nhất định phải chăm sóc tốt cho nàng, ngươi xem vừa rồi nó đã đổ rất nhiều máu cho ngươi. Một mình Quái Vân Vân xuất tinh vào trong, còn đau lắm. Quái Vân Vân cẩn thận liếm cho cô... à... thoải mái quá...Quái Vân Vân ngon quá..."

Người mẹ nghe vậy, vẻ khó chịu trên mặt càng thêm đậm nét. Cô nín thở, ngồi xổm dậy rồi dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn ngồi xuống, dùng âm đạo đầy đặn của mình đưa con cặc của đứa con trai bị cưỡng hiếp về phía sau một cách mạnh mẽ và thô bạo. 

Khi dì tôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị dâu, dì càng cười ngọt ngào hơn. Cô dụi cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mình vào mặt cháu trai, nũng nịu nói: "Con ngoan, con đã lấy được trinh tiết từ lỗ đít của dì. Chẳng phải là đặc biệt thỏa mãn và cảm giác thành tựu sao? Và sau đó con càng yêu dì hơn."

"Đúng vậy, con yêu dì nhiều lắm, con yêu dì đến chết mất."

Lý Vân chân thành vừa liếm lỗ đít mềm mại của dì vừa nói rằng quả thật hắn cảm thấy rất hài lòng, nhưng hắn không biết rằng đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ hắn sắp phun ra lửa. 

"Hehe... Dì cũng yêu bé Yunyun, và dì yêu bé đến chết mất... Chúng ta đã thống nhất rằng trinh tiết của dì sẽ trao cho bé Yunyun, và dì sẽ là người phụ nữ mà bé Yunyun yêu thích nhất... được không?"

Trong khi người dì đang nói chuyện với giọng điệu quyến rũ với cháu trai, bà nhìn chị dâu đang mỉm cười gần như phát điên, vẻ khiêu khích trong mắt lộ ra rõ ràng. 

"Được rồi, nhưng cô phải đảm bảo rằng tên khốn quý giá này chỉ thuộc về một mình tôi và mãi mãi là của tôi!" Lý Vân có chút lo lắng nhắc lại. 

Dì cắn môi, nặng nề ngồi xuống mặt cháu trai với cái mông bụ bẫm, giận dữ mắng: “Con nhóc này, sao suốt ngày nghi ngờ dì của con trộm người ở bên ngoài? Con cho rằng ta là mẹ của con sao? Ta quý giá như vậy. Ta rất bảo vệ cái lỗ đít này, nhưng đến lượt con đâm nó chảy máu. Nếu con tiếp tục nghi ngờ như vậy, con có tin rằng ta thực sự sẽ ra ngoài móc nối với con và mua cho con rất nhiều không? bị cắm sừng à?”

Người dì đột nhiên hét lên một tiếng, Lý Vân tức giận cắn mạnh vào cái mông đầy đặn của mình, cắn mạnh đến mức lộ ra vết răng. Sau đó Lý Vân tức giận nói: "Nữ nhân hôi hám, con khốn thối tha, ngươi thật là không có lòng tốt, trong lòng còn đang nghĩ đến chuyện làm tình... Trong khoảng thời gian này ngươi bị đàn ông làm tình sao? Chẳng trách ngươi lại sợ đến gặp ta, ngươi có tội không? Đồ khốn nạn... tránh xa ta ra!"

Mắng xong, ông ta tát mạnh vào cái mông béo của dì tôi rồi đưa tay đẩy cái mông béo đang đè lên mặt dì tôi ra. 

Dì tôi đau đớn sắc mặt tái nhợt, chửi: "Mẹ mày, con khốn nạn, sao mày dám làm thế!"

Nhưng đột nhiên, cháu trai ông mở cửa. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh, dì anh không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh cháu trai và cúi đầu hôn cháu. Tuy nhiên, Lý Vân đã tức giận đẩy dì của mình và không chịu để bà chạm vào mình. 

"Được rồi, Good Baby Yun, dì tôi vừa nói sai, tôi không nên chọc tức Good Baby tức giận... Good Baby biết rằng từ khi dì và Good Baby Yun khỏe hơn, bà ấy không bao giờ nhìn người đàn ông nào khác nữa... Toàn bộ cơ thể của tôi, trước sau, luôn được Good Good Baby Yun bảo vệ chặt chẽ. Những người đàn ông khác thậm chí một ngón tay út chạm vào dì tôi. Từ đầu đến chân, dì đều thuộc về Good Good Baby Yun một mình."

Dì nói với Lý Vân Kiều, những lời tốt đẹp tuôn ra như giỏ này đến giỏ khác mà không có tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 72

Nhưng Lý Vân tức giận mắng: "Cút đi, đồ khốn kiếp, ta không muốn nhìn thấy ngươi, cút đi!"

Người mẹ ngơ ngác nhìn cảnh này, quên cả động tác của con trai mình. Bà thực sự không ngờ rằng đứa con trai có vẻ ngoài trầm lặng của mình lại có thể đáng sợ như vậy khi tức giận, còn người chị dâu vốn luôn kiêu ngạo và độc đoán lại hèn hạ, thậm chí phục tùng con trai mình như vậy. Điều này chỉ đơn giản là đảo ngược sự hiểu biết trước đây của cô về hai người họ hàng mà cô quen thuộc nhất.

“Ngoan lắm bé cưng, đừng tức giận.”

Người cô cuối cùng đã dùng sức đè đầu Lý Vân xuống, đưa khuôn mặt xinh đẹp của cô đến hôn đứa cháu trai đang tức giận. Nhìn thấy tiểu tử vẫn còn tức giận không chịu buông tay, cô đành phải đá vào chị dâu một phát. Người mẹ khó hiểu nhìn cô, không biết cô định làm gì, nhưng cô lại quay đầu lại, trừng mắt nhìn chị dâu rồi nói: "Tránh đường!"

Người mẹ bối rối lùi ra, quỳ sang một bên xem dì và cháu trai định làm gì. Tuy nhiên, cô lại nhìn thấy chị dâu cởi quần lót, tụt xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rơi thẳng vào háng con trai. Sau đó, cô đưa tay ôm lấy dương vật ướt át và nhỏ giọt của con trai vừa được rút ra khỏi âm đạo. 

“A…” Mồ hôi lạnh lập tức toát ra trên mặt dì, dì không ngừng hét lên: “Đau… đau… dì sắp nổ tung…” Sau đó dì nhìn đứa cháu trai đang tức giận với đôi mắt ngấn lệ, tủi nhục nói: “Con yêu, bé Yun, con lại chiếm lấy cái lỗ đít quý giá của dì rồi. Đau quá… Con ơi, xin đừng tức giận, được không? Dì của mẹ đau gần chết mất!”

Lý Vân trừng mắt nhìn dì hỏi: "Còn dám nói ra ngoài cướp người nữa sao?"

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

Dì tôi thở hổn hển, bực bội nói: “Dì vừa nói chuyện mà dì lại tức giận đến mức lại phải trả giá cho dì tôi… Sao dì dám chọc tức đứa bé nữa?”

Dì tôi vốn định nói những câu như “Mày dám đi đâu làm gì thật”, nhưng chợt nhận ra thằng nhỏ này không còn bị kích thích nữa nên nhanh chóng đổi lời. Ngay cả lời nói chệch hướng của cô cũng khiến tên khốn này vô cùng tức giận. Dì tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả nghiêm trọng như thế nào nếu bà thực sự làm điều có lỗi với cậu bé! 

Bạn phải biết rằng anh chàng cáu kỉnh này chỉ mới 13 tuổi và anh ta không phải chịu trách nhiệm hình sự về việc giết người! 

Hơn nữa, tiểu tử này cũng không giống một đứa trẻ 13 tuổi bình thường. Anh ta bị nhốt trong phòng tối và đọc rất nhiều sách từ khi còn nhỏ. Anh ta có một tính cách hoang tưởng và nham hiểm. Nếu bị khiêu khích, hắn thật sự có thể giết người! 

Mặc dù biết mình đang hù dọa chính mình, nhưng dì của cô thực sự không dám đắc tội với tiểu quỷ này bằng những chuyện như vậy. 

Vì đã chứng kiến ​​mẹ mình lăng nhăng quá nhiều nên chuyện nhỏ bây giờ rất nhạy cảm và tức giận với loại chuyện này. Sẽ có nhiều phản ứng dữ dội cũng như áp lực. Dì tôi hiểu rằng dù có nói đùa kiểu gì, chỉ cần động đến những chuyện như lừa gạt, trộm cắp người thì lập tức chạm vào cái cân ngược của con quỷ nhỏ. Đây là điểm mấu chốt của chàng trai nhỏ. Nó không được vượt qua. Ngay cả trong lời nói cũng không được quá đáng. 

Chẳng trách chị dâu tôi luôn lặp đi lặp lại những câu như “Mẹ là của con trai một mình” và “Luôn để con trai làm một mình” mỗi khi quan hệ với thằng nhỏ. Có vẻ như chị dâu tôi cũng hiểu rất sâu sắc rằng mình đã tạo cho con trai mình một nhân vật cực kỳ vặn vẹo và độc quyền...

Suy cho cùng, đây là một đứa trẻ 13 tuổi và đó là thời điểm cậu bé đang hình thành nhân cách của riêng mình. Không hiểu sao, dì tôi cảm thấy sợ hãi một lúc. 

Lỗ đít cô đau, nhưng trái tim cô cảm thấy lạnh lẽo. Khi dì cô đang hoảng loạn thì có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy cô. Khi dì cô nhìn lại, cô thấy chị dâu khỏa thân đang ôm cô, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hối lỗi và cay đắng. Chị dâu nhỏ giọng nói: "Jingyi, em xin lỗi, tất cả đều là lỗi của chị dâu em. Được rồi, là chị dâu em đã kích thích Tiểu Vận, nên anh ấy mới trở nên như thế này... Đừng tranh cãi với anh ấy nữa được không? Chị dâu của em đã sai và hiện đang sửa chữa, nhưng bản thân cô ấy cũng không có năng lực lắm. Em có thể giúp chị dâu của em và từ từ để Tiểu Vận trở thành một đứa trẻ bình thường được không?"

Cô tôi yên tâm hơn một chút, không khỏi cười khổ, nhẹ nhàng đáp: “Bây giờ nó có được coi là một đứa trẻ bình thường không?”

Loạn luân với dì tôi, loạn luân với chị tôi, loạn luân với mẹ tôi...

Ngay cả ma cũng sẽ không tin cậu bé này nếu cậu nói cậu bình thường. 

Mẹ tự nhiên hiểu ý dì, thấp giọng nói: "Đời sống tình dục và tính cách là hai chuyện khác nhau. Tiểu Vận vì ta mà trở nên cực đoan như vậy. Ta thật sự sợ nó sau này sẽ xảy ra chuyện gì lớn, cho nên chúng ta dùng rất nhiều đời sống tình dục và tình yêu để điều chỉnh tính cách của nó... Nó mới 13 tuổi, tính cách của nó cho đến khi nó 20 tuổi mới thực sự hình thành. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để cố gắng."

Dì tôi thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tôi hiểu rồi, chị dâu, sau khi tôi và Tiểu Vận kết hôn, chúng tôi thực sự không có ý định tìm một người đàn ông nào. Chúng tôi sẽ cùng nhau trải qua quãng đời còn lại với Tiểu Vận... Khi về già, dì và chị dâu sẽ ra viện dưỡng lão và cùng nhau đi du lịch khắp nơi..."

Mẹ không khỏi bật cười: “Con vẫn suy nghĩ xa quá rồi, được rồi, cảm ơn con đã vất vả. Hãy để Tiểu Vận hoàn toàn bình tĩnh lại. Đừng chọc tức anh ấy. Hiện tại anh ấy là bệnh nhân.”

Dì bất mãn nói: “Bệnh nhân còn địt lồn, mở lỗ đít à?”

"Ai bảo con không được gặp anh ấy nhiều ngày như vậy, trong thời gian này con đi xem mặt khắp nơi để gặp đàn ông. Xiaoyun nghe được điều này, trong lòng anh đã có nút thắt rồi. Con còn dám chọc tức anh ấy. Con nghĩ ta dám tùy tiện nói một câu về vấn đề này sao? Nó mới 13 tuổi, hai chúng ta đều là đồ chơi yêu thích nhất của nó. Đừng nói là chơi với người khác, chúng ta nhắc đến nó cũng không chịu nổi... Cho nên, hôm nay con gặp rắc rối rồi..." Mẹ khuyên nhủ. 

Người cô cuối cùng cũng bị chị dâu thuyết phục, cười khổ nói: “Nào, tôi đã bỏ cái mông trinh trắng của mình chẳng vì cái gì, lại gặp rắc rối… Được rồi, đây là hậu quả của việc yêu một đứa trẻ 13 tuổi… Thôi, tôi thừa nhận phiền toái do mình gây ra, dù sao thì tôi cũng phải trả giá cả đời, và tôi, dì, cũng sẽ thừa nhận… Bà, mẹ cũng phải đi cùng tôi!”

Người mẹ mỉm cười, nhìn đứa con trai vẫn còn tức giận, nhẹ giọng nói: “Mẹ không nghĩ là mình đã hy sinh quãng đời còn lại, mà là đã tìm được chỗ dựa thực sự cho quãng đời còn lại của mình… Được làm tình với một đứa con trai ưu tú đáng yêu như vậy, để nó mỗi ngày phun tinh dịch thơm phức vào cơ thể mình, được nó cho bú đến no căng rồi cùng nó lớn lên, trên đời không còn gì đẹp đẽ hơn…”

Người dì nhìn chị dâu, rồi nhìn cháu trai, cuối cùng nói: "Ừ, thằng khốn nạn này khá đáng yêu, đi theo nó cũng không phải là không công bằng..."

Mẫu thân khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Tĩnh Di, sao con lại kêu thảm như vậy? Con đúng là một tên khốn nạn?"

"Tôi không la hét. Cái mọc trên đầu anh trai tôi gần giống như đỉnh Everest. Anh ta là gì nếu anh ta không phải là một đứa con hoang thực sự? Con trai anh ta là gì nếu anh ta không phải là một đứa con hoang?" dì tôi nói không đồng tình.

Sắc mặt bà mẹ đột nhiên thay đổi, bà mở miệng nhưng lại không có gì để nói. Bà tức giận dùng hai tay ôm lấy eo chị dâu, ấn mạnh xuống: “A…” Dì tôi hét lên. Chỉ một nửa dương vật của cô được đưa vào nhưng tất cả đều được đưa vào ngay lập tức. Trên trán cô chợt toát mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt xinh đẹp đều tái nhợt. 

Người mẹ nhìn xuống, mỉm cười, với tay lấy chiếc khăn bệnh viện màu trắng rồi cẩn thận lau chỗ mà dì và cháu trai gặp nhau. Cô đưa chiếc khăn cho cậu con trai vẫn đang tức giận và từ từ mở nó ra. Trên chiếc khăn trắng có một vết máu lớn màu đỏ tươi, rất nổi bật và bắt mắt. 

“Con ơi, đây là máu trinh tiết của dì con. Con xem, mẹ thu thập cho con…” Mẹ nói như thể đang dâng bảo bối. 

Lý Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Vừa rồi không phải vỡ sao? Tại sao còn có máu?"

"Thằng ngốc, vừa rồi lỗ đít của dì ngươi sưng lên vì ngươi đụ dì ấy. Bây giờ khi ngươi xâm nhập vào dì ấy lần nữa, hậu môn sưng tấy của dì ấy lại bị rách ra. Bình thường mà... Được rồi, đừng tức giận. Nhìn dì cháu đau đớn đến thế nào. Cô ấy đang khóc. Hãy an ủi dì ấy." 

Người mẹ đưa chiếc khăn ra trước mặt con trai và nhẹ nhàng nhắc nhở.

Lý Vân nhìn vết máu lớn trên chiếc khăn, rồi nhìn người dì đang ngồi trên đùi anh với đôi mắt ngấn lệ, không dám cử động. Lòng anh dịu lại, anh ngồi dậy, ôm lấy cô, nhẹ giọng nói: “Dì, đừng khóc, dì ngoan nhé…”

Cô tôi vốn đang rưng rưng nước mắt, đột nhiên òa khóc thảm thiết: “Con khốn nạn, con thú nhỏ, con khốn nạn, con nhỏ vô tâm… Dì của con rất yêu mẹ, nhưng con vẫn ức hiếp dì như thế này… Dì của con đau lòng gần chết… Ô ô…”

Lý Vân nhìn dì nước mắt, đau lòng ôm lấy dì, kéo mặt xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, nhẹ nhàng an ủi: "Xiaoyun biết dì yêu Tiểu Vận, Tiểu Vận cũng yêu dì... dì không sao, dì không khóc nữa..."

Người dì rưng rưng nước mắt nhìn cháu trai, nghẹn ngào nức nở: "Con có thật sự yêu dì không? Con yêu dì nhất à?"

"Ừ, tôi yêu dì nhất." Lý Vân nhanh chóng giơ tay và chửi thề. 

Bác gái nhìn cháu trai nức nở: “Vậy cháu có thể hứa với dì là để nó đứng dậy không… Lỗ đít của dì cháu đau quá, cháu đã lấy máu trinh trong lỗ đít của dì rồi… Sau khi dì chữa lành lỗ đít của dì cháu có thể để cháu làm được không?”

Lý Vân do dự một lát, dì của cô nhanh chóng hôn cậu bé, sau đó liếm tai cậu bé, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì thực sự đau muốn chết... Còn mẹ con hôm nay nhìn hai chúng ta đùa giỡn, bà chưa bao giờ vui vẻ... Mẹ con cũng yêu con, bà yêu con đến chết mất, con có chịu được khi nhìn mẹ con khó chịu không? Con là con cưng của dì và mẹ..."

Lý Vân cuối cùng gật đầu. Người dì ôm cháu trai và hôn cháu nhẹ nhõm. Sau đó, cô nghiến răng và từ từ rút lỗ đít đang chảy máu ra khỏi dương vật của cháu trai mình. Lượng máu lớn đã nhuộm đỏ dương vật. Khi dì cô nhìn thấy, cô lấy chiếc khăn vuông màu trắng lau sạch hậu môn vì đau đớn. Sau đó, bà dùng chiếc khăn vuông cẩn thận lau vết máu trên dương vật của cháu trai rồi đưa cho cháu xem.

Nhìn thấy máu đỏ tươi nhuộm đỏ chiếc khăn trắng như một bông hoa đỏ, Lý Vân cuối cùng cũng nở nụ cười vui vẻ nói với mẹ: "Mẹ, lên đi." 

Người mẹ bĩu môi, dang chân con trai, vươn tay ôm lấy dương vật dính máu, như để trả đũa, bà nhắm nó vào hậu môn giữa cặp mông béo của mình rồi đẩy vào. Bà từ từ ngồi xuống, ôm lấy cơ thể con trai và bắt đầu vặn qua lắc lại cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình.

"Những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình, những kẻ khốn nạn và khốn nạn! Thật không biết xấu hổ!" 

Trong lúc người mẹ đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai, bà ta đã nhỏ giọng mắng con. Sự oán giận và bất đắc dĩ trên khuôn mặt cô phun ra từ mọi lỗ chân lông. 

“Mẹ cậu là người thay thế cậu và dì cậu phải không? Vui chơi xong, cậu có thể cho mẹ ăn đồ thừa được không?” Người mẹ vừa mắng vừa ôm đầu con trai và cắn vào tai con.

Lúc này, dì tôi coi như đã thắng trận. Cô lặng lẽ trốn sang một bên với nụ cười trên môi. Cô thỉnh thoảng thở hổn hển, ôm lấy lỗ đít đau đớn của mình, nghiến răng nghiến lợi. Cô thậm chí không dám cử động chân để mặc đồ lót, cũng không dám ngồi xuống. Cô đành phải đứng ngoài cửa nhìn hai mẹ con loạn luân trước mặt, nhân tiện, cô mở tấm màn nhỏ của lỗ quan sát để bảo vệ hai người họ. 

Cơ thể người mẹ vô cùng nhạy cảm, bị treo lên xuống rất lâu. Dù đang tức giận quan hệ tình dục với con trai nhưng người mẹ dâm đãng đã nhanh chóng lên cơn. 

"A... con, con của mẹ..." Người mẹ cuối cùng hét lên điên cuồng. Cô ôm chặt con trai, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của cô chuyển động lên xuống trên chân con trai như một chiếc lò xo. Cặp mông thịt gợn sóng như sóng. Hậu môn hồng hào giữa cặp mông tròn trịa điên cuồng nuốt chửng cặc của con trai. Mỗi lần cô nhấc nó lên quy đầu, nó lại rơi xuống đáy.

Lý Vân cũng ôm chặt mẹ, cảm thấy vô cùng thoải mái. Trực tràng trong hậu môn của mẹ, cặp mông tròn trịa, nóng bỏng và săn chắc, thành ruột co bóp, quằn quại thường xuyên. Lý Vân cảm thấy từ đỉnh đầu đến ngón chân đều tràn ngập khoái cảm liên tục. Một tay không khỏi đặt lên cặp mông mập mạp mịn màng của mẹ, ôm chặt cặp mông căng mọng, không ngừng kêu lên: "A...Mẹ, con thoải mái quá... Lỗ đít của mẹ thật chặt và nóng, lại co rúm lại nhiều lần nên có thể ôm lấy con cặc...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá..."

Lý Vân vùi đầu vào ngực mẹ, dựa vào quần áo của bà. Người mẹ nhìn thấy vậy, lập tức buông tay ôm lấy con trai, đưa tay cởi quần áo của chính mình rồi cởi ra. Sau đó cô cởi áo lót và cởi nó ra, để mẹ cô hoàn toàn khỏa thân. Lý Vân hưng phấn đến mức cũng cởi bỏ quần áo. Khi hai mẹ con ôm nhau lần nữa, làn da trần của họ áp sát vào nhau, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Dì tôi sững sờ khi chứng kiến. Cô thực sự không ngờ rằng hai mẹ con lăng nhăng này lại dám cởi hết quần áo khi ân ái trong phòng bệnh vào ban ngày. Dì cô không hề biết chị dâu thậm chí còn dám cởi quần áo của cô khi quan hệ tình dục với đàn ông trong công viên, chỉ dùng áo gió để che đậy sự xấu hổ. Yun biết mẹ cô là một con đĩ từ tận đáy lòng, và bà không bao giờ ngại việc bị theo dõi khỏa thân. Mẹ cô thường là người đoan trang, tao nhã và khí chất, nhưng một khi ham muốn tình dục đã nổi lên, bà thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì. Vẻ quyến rũ gợi cảm của cô đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên vì cô. 

Giờ đây, người phát cuồng vì mẹ chính là con ruột của bà. Lý Vân vùi đầu vào ngực mẹ, dụi cả mặt vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang đung đưa run rẩy của bà. Hai bộ ngực xinh đẹp này thật đầy đặn và tròn trịa, đầy mềm mại và đàn hồi bất thường. Núm vú màu đỏ tươi, quầng vú tròn và thanh tú, bầu ngực to màu trắng thực sự đẹp hơn những tấm bìa AV đẹp nhất.

Lý Vân bị mê hoặc khi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mặc dù bộ ngực của mẹ anh đã bị vô số đàn ông xoa bóp và ăn thịt, nhưng chúng thậm chí còn bị nhiều người đàn ông cho bú và thấm đẫm nước bọt và tinh dịch của vô số đàn ông. Cô ấy có thể đã làm những điều bẩn thỉu và dâm đãng hơn mà Lý Vân chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng bộ ngực xinh đẹp này vẫn cao và đầy đặn, đầy cám dỗ tột độ. Nếu một người phụ nữ lăng nhăng như mẹ tôi, người từng bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp, có lẽ ngực của bà sẽ trở nên lỏng lẻo và xệ xuống, núm vú và quầng vú của bà sẽ tích tụ nhiều sắc tố và chuyển sang màu đen tím. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp dường như được Thần Tình Yêu phù hộ. Không chỉ ngực của cô ấy vẫn đầy đặn và cao mà núm vú và quầng vú của cô ấy cũng có màu đỏ tươi rất đẹp. Vòng eo của cô hơi đầy đặn nhưng vẫn thon gọn không một chút mỡ thừa. Bụng cô sau khi sinh mềm và hơi tròn, không hề có vết rạn nào cả. Ngay cả âm đạo và lỗ đít bị vô số đàn ông cưỡng hiếp cũng không có dấu hiệu lắng đọng melanin, vẫn có màu đỏ thẫm tuyệt đẹp. Ngay cả hai môi âm hộ mà phụ nữ dễ bị chuyển sang màu đen nhất do ma sát khi quan hệ, âm đạo và môi âm hộ của người mẹ từng quan hệ tình dục quá mức cũng sáng như mới, đầy đặn, say đắm. 

Cộng với cặp đùi đầy đặn, cặp mông căng tròn và đầy đặn, thân hình của mẹ chính là hình thể đẹp nhất mà người phụ nữ có thể đạt được. Chẳng trách có rất nhiều đàn ông mê mẩn cô, người mẹ có thân hình đẹp nhất cũng hào phóng không hề tiếc nuối. Cô đã vị tha dâng hiến thân xác xinh đẹp này do ông trời ban tặng, để cho vô số đàn ông hưởng thụ và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. 

Mẹ thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế đã ban tặng cho con người, món quà tuyệt vời nhất! 

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy mình sôi máu, bởi vì một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy đã là của mình. Âm đạo của mẹ anh, nơi từng bị vô số người đàn ông hút, đụ, hãm hiếp và xuất tinh, giờ đây được bao phủ bởi đinh vít và mỡ, cùng với cái hậu môn căng cứng và mỏng manh mà anh đang cưỡng hiếp bây giờ. Tất cả đều là của riêng anh ấy. Không người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy hoặc thưởng thức chúng. 

Khi còn là một đứa trẻ 13 tuổi, cậu như thể đã lặng lẽ đánh cắp một món đồ chơi mà tất cả trẻ em ở quảng trường đều thích ở nhà rồi giấu đi, trong lòng cậu tràn ngập niềm vui khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 73

"A... con... con yêu..." Người mẹ đột nhiên ôm lấy thân thể con trai, cọ mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vào háng con. Cô vô thức dùng tay cào móng tay lên cơ thể anh. Phản ứng dữ dội khi mẹ cô đạt cực khoái luôn để lại những vết sẹo trên cơ thể Lý Vân. Vết thương cũ chưa lành mà vết thương mới lại xuất hiện. 

"A...Mẹ..." Lý Vân cũng kêu lên, tận hưởng cảm giác ôm chặt cặp mông béo của mẹ. Cơ vòng hậu môn của người mẹ điên cuồng siết chặt, xoắn dương vật của con trai vào lỗ đít. Một dòng nước mạnh từ giữa hai môi hơi khép kín phun ra, đập vào lông mu của con trai. 

Mẹ anh hoàn toàn suy sụp. Lý Vân biết rằng mặc dù mẹ anh có thân hình dâm đãng nhưng thể lực của bà không đủ tốt. Có thể chủ động đưa bản thân lên cao trào là giới hạn khả năng thể chất của cô khi quan hệ. Điều mẹ cô thích nhất là nằm xuống và được đụ. Lý Vân lấy một chiếc gối, sau đó đặt mẹ anh xuống thảm ngủ, gáy của mẹ nằm ngay trên gối, còn anh nằm ngửa. Trên cơ thể hoàn hảo và dịu dàng của người mẹ, con cặc bất đắc dĩ được đưa ra từ lỗ đít của người mẹ vẫn đang quằn quại với dư vị cực khoái. Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo đỏ tươi phía trên lỗ đít của mẹ đang liên tục đóng lại và phun ra nước. Nhún nhẹ một cái, toàn bộ con cặc nhẹ nhàng bóp mở các lớp mỡ âm đạo, tất cả đều ngâm mình trong làn nước trong veo như nước. 

“A…” Niềm vui được chạm vào bộ phận sinh dục của họ khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Lý Vân bắt đầu trực tiếp giữa hai chân dang rộng của mẹ mình, với trọng lượng toàn bộ cơ thể của mình trên đôi mông béo bất thường của bà, cưỡng hiếp âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ mình như một đống đâm khiến gà trống ngây ngất. 

Khi hai mẹ con quan hệ tình dục, cô cho biết mặc dù cô đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và cho đàn ông xuất tinh vào trong âm đạo của cô ở nhiều tư thế, tư thế khác nhau, nhưng điều mà người mẹ thích nhất là tư thế quan hệ đầu tiên truyền thống nhất là nam ở trên và nữ ở trên, vì tư thế này cô có thể ôm chặt người đàn ông và chịu được áp lực thể chất nặng nề của người đàn ông, đồng thời ngực của cô cũng có thể bị người đàn ông ấn vào. Xoa, mút, liếm, âm vật sẽ bị âm đạo của nam giới cọ xát khi ấn mạnh. Bạn cũng có thể hôn người đàn ông trong khi quan sát biểu hiện cực khoái đau đớn và dữ dội trên khuôn mặt anh ta khi anh ta gầm lên và xuất tinh trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, nhìn thấy biểu hiện méo mó của sự xuất tinh trên khuôn mặt người đàn ông, người mẹ có thể để mình đạt cực khoái hoàn hảo trong khi tinh dịch của người đàn ông đang xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Vì vậy, tư thế này cũng là tư thế được các bà mẹ và nhiều nam giới sử dụng nhiều nhất. Chỉ cần điều kiện cho phép, cô sẽ dùng phương pháp này để bắt kẻ cưỡng hiếp cô nằm trên người cô và xuất tinh vào trong cô. 

Vì vậy, bất cứ khi nào điều kiện cho phép, khi Lý Vân quan hệ với mẹ mình, anh ấy sẽ luôn sử dụng tư thế chính thống nhất này để xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình cuối cùng, bởi vì mẹ anh ấy thích điều đó, và anh ấy cũng thích nó hơn. Vì vậy, khi đụ em gái tại nhà trước mặt em gái đang chơi game, cuối cùng, dù có nguy cơ bị em gái phát hiện, Lý Vân vẫn dùng tư thế này để quan hệ với em gái cho đến khi xuất tinh vào âm đạo của cô. Điều này là do không có tư thế nào thú vị bằng tư thế này, tư thế này có thể tập trung toàn bộ sức mạnh và trọng lượng của toàn cơ thể. 

"A...Mẹ...Mẹ..." Lý Vân nằm trên thân thể trần truồng bụ bẫm của mẹ, mồ hôi như hạt mưa, vẻ mặt mê mẩn, run rẩy điên cuồng giữa hai đùi của mẹ. 

Người mẹ cũng ôm con trai vào lòng, để miệng con liếm bộ ngực to tròn nẩy nở trên ngực mình. Đùi của cô dang rộng và giơ thẳng lên trời. Theo nhịp cưỡng hiếp âm đạo của con trai bà, họ lắc lư trong không khí như những cây liễu trong gió. 

Người cô đang đứng gác ở cửa cảm thấy chân mình như nhũn ra. Cảnh hai mẹ con lăng nhăng ân ái quá kích thích. Hai mẹ con thực sự quên hết mọi chuyện và toàn tâm toàn ý cho chuyện chăn gối. Họ trông rất dâm đãng, rất gợi tình, rất điên rồ...

Nó cũng rất đẹp, rất thánh thiện và thậm chí rất cảm động! 

Nếu không phải không phải thời gian, địa điểm không thích hợp, hậu môn đau nhức dữ dội, cô cô cũng muốn cởi quần áo tham gia. Nhưng lúc này, cô chỉ có thể đứng sau cửa cẩn thận quan sát cảnh tượng bên ngoài. Ngay cả tấm màn nhỏ của lỗ quan sát cũng bị kéo xuống chỉ còn một vết nứt nhỏ, sợ gây ra chuyện gì đó không thể kiểm soát được. 

May mắn thay, đây là phường cán bộ cao cấp, là tòa nhà độc lập. Hơn nữa, vì vết thương của Lý Vân, để thuận tiện cho cảnh sát xử lý vụ án và không ảnh hưởng đến những bệnh nhân khác, góc xa nhất đã được chọn. Bên cạnh đó thậm chí không phải là một khu khác mà là nhà kho của bệnh viện. Phường cán bộ cao cấp có phòng tắm và bếp riêng, tầng dưới có vườn hoa nên phường cũng không có người qua lại, cán bộ cao cấp ở đây tính tình không tốt, rất kín đáo. Vì vậy, bất kể bác sĩ và y tá có làm gì thì trước tiên họ sẽ nói điều gì đó qua điện thoại và sẽ được phát bằng loa trong phòng bệnh. Chỉ sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, họ mới dám vào phường. Suy cho cùng, nếu có chuyện riêng tư mà lãnh đạo không được phép nhìn thấy, nếu Lôi Lôi nổi giận thì không ai biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Nhưng chuyện riêng của người lãnh đạo thường là những tài liệu mật hoặc những cuộc điện thoại khẩn cấp. Cùng lắm thì họ cũng chỉ nhận hối lộ mà thôi. Làm sao có thể giống như hai mẹ con này, giữa ban ngày công khai bày bán dâm trên thảm, làm tình hòa hợp với thiên nhiên và con người, hoàn toàn quên mất chính mình. 

May mắn thay, hai người họ đang làm tình trên sàn nhà. Nếu là trên giường, chiếc giường khung sắt trong bệnh viện, có lẽ sẽ ồn ào đến mức ở tầng dưới cũng có thể nghe thấy, và y tá sẽ được gọi đến. 

Người dì đứng ở cửa nhìn chị dâu và con trai mình làm tình loạn luân. Cô ấy quên hết mọi thứ khi quan hệ tình dục. Trong đầu cô không khỏi suy nghĩ lung tung, chân càng lúc càng mềm mại. Một dòng nước nóng phun ra từ giữa đùi cô, chất dịch ướt át tràn ra khắp đùi cô. Dì không khỏi dựa vào tường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thật xấu hổ khi tôi có thể lên đỉnh chỉ bằng cách xem hai mẹ con ác quỷ này quan hệ tình dục! 

Người dì mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cắn môi nhìn hai mẹ con loạn luân cực kỳ điên cuồng trên thảm. Trong một khoảnh khắc, cô bị ám ảnh...

Lý Vân lúc này cũng đã đến thời điểm mấu chốt nhất. Anh ta cố gắng hết sức để đâm và cưỡng hiếp vào âm đạo mập mạp và ngoằn ngoèo của mẹ. Mọi kỹ năng và nhịp điệu đã bị bỏ rơi từ lâu. Anh chỉ biết đâm, lao và giết một cách quyết liệt cho đến khi quả bóng giữa hai chân dang rộng của mẹ anh được sử dụng. Cái lồn béo đến làm tình với đàn ông, cái lồn béo từng bị vô số đàn ông cưỡng hiếp này, xuất ra từng dòng tinh dịch, cho đến khi chất lỏng vắt ra từ âm đạo chảy vào giữa cặp mông béo và mềm mại của mẹ, làm ướt một vũng nhỏ trên tấm thảm ở giữa dưới hai cái mông tròn và mập của mẹ. 

"Ahhh...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." Lý Vân dùng cả hai tay ôm chặt lấy ngực mẹ, bóp chặt núm vú đầy đặn bị biến dạng hoàn toàn để làm nhiên liệu cho lực đẩy cuối cùng của mình. Đôi mắt anh đã mất tiêu cự, biểu cảm trên mặt Các cơ co giật từng đợt, toàn thân ngửa lên. Chỉ có vùng mu vẫn còn đè lên đôi mông béo tròn của mẹ. Sức nặng và sức lực của toàn cơ thể dồn vào dương vật của phần thân dưới, anh dùng hết sức để tiến sâu, sâu, sâu hơn nữa vào trong âm đạo trơn trượt và quằn quại của người mẹ...

"A... Xuất tinh vào... Xuất tinh hết cho mẹ... Xuất tinh vào phần dưới cơ thể của mẹ, được thiết kế đặc biệt để Tiêu Vân Vận cưỡng hiếp và xuất tinh!"

Người mẹ gầm lên, nhìn biểu hiện của con trai, bà cảm thấy một cú đánh chưa từng có vào âm đạo, toàn thân trở nên say sưa. Hai chân xinh đẹp mà cô giơ cao, thậm chí cả các ngón chân, đồng thời siết chặt, tất cả các cơ ở phần dưới cơ thể cô đều co giật và co thắt. Những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo, dưới sự điều khiển vô thức của cơ bụng, siết chặt cặc của con trai trong âm hộ cô như những đợt sóng. 

Sự ràng buộc chặt chẽ quen thuộc đến từ cửa âm đạo của người mẹ, ngay lập tức ép tinh dịch trong tinh hoàn ra ngoài, sau đó những cơn co thắt của âm đạo sẽ nén tinh dịch xuống mức nhỏ nhất. Thành âm đạo vặn vẹo của phần dưới cơ thể người mẹ hoạt động từng lớp một, thành âm đạo sụp đổ, siết chặt dương vật của con trai như một đám đông, đẩy từng đợt tới tận quy đầu. 

Khuôn mặt của Lý Vân đã hoàn toàn bị biến dạng. Anh cảm thấy một vệt tinh dịch phóng ra từ quy đầu và mắt ngựa, sau đó nó ngay lập tức bị âm đạo của mẹ anh khóa lại. Dừng lại một giây, âm đạo của người mẹ chuyển động gợn sóng lại ép ra một vệt tinh dịch khác, sau đó lập tức bị khóa lại, tiếp theo là một cú đẩy giống như sóng khác...

Một vệt tinh dịch phun ra mỗi giây đã kéo dài thời gian xuất tinh của Lý Vân lên hơn một phút. Niềm khoái cảm vô song khiến Lý Vân nhắm mắt và ngủ ngay trên cơ thể trần trụi của mẹ sau khi xuất tinh. Anh thậm chí còn không có thời gian để hôn cô. Cảm giác này thoải mái đến mức cơ thể có thể chịu đựng được đến giới hạn. Cơ thể cậu bé 13 tuổi bắt đầu tự thôi miên để tự bảo vệ mình. 

Người mẹ cũng vô cùng mệt mỏi, ôm con vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Người dì ngơ ngác nhìn hai mẹ con, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Giường 309. Bây giờ y tá tới đo huyết áp và khám sức khỏe định kỳ, thuận tiện không?"

Chiếc micro cạnh giường bệnh đột nhiên phát ra âm thanh. Dì tôi không cử động. Thay vào đó, cô cầm lấy chiếc micro điện thoại treo ở cửa, bấm nút trả lời: "Tôi ngủ trên giường 309. Hôm nay không cần đo huyết áp. Dù sao thì mọi chuyện cũng gần như ổn rồi."

Giọng nói lo lắng của y tá vang lên trong điện thoại: "Người nhà, những danh sách này phải được đưa vào hồ sơ bệnh án. Nếu bác sĩ kiểm tra mà không có báo cáo nào cho ngày hôm nay thì chúng tôi sẽ bị trừ điểm."

Dì cười nói: “Được, sau khi giường 309 tỉnh dậy, tôi sẽ gọi cho cháu.”

"Được rồi, cảm ơn, buổi tối đừng đi quá tám giờ." Hồ Càn lễ phép trả lời.

Người dì nhìn đồng hồ, càu nhàu rồi cúp máy liên lạc, từng bước đi đến cạnh hai mẹ con đang ngủ trên thảm. Cô chậm rãi quỳ xuống, xuất thần nhìn hai người đang ngủ say.

Dì tôi không biết về kỹ thuật khóa cuống nên không biết cháu trai mình phải trải qua cơn cực khoái bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ bảo vệ khi hoàn toàn kiệt sức. Chị dâu tôi cũng dùng chiêu khóa thân tiêu hao rất nhiều sức lực nên tự nhiên chìm vào giấc ngủ.

Dì tôi tuy không biết điều này nhưng cũng hiểu rằng đó là vì tình dục quá thú vị nên hai người có thể ngủ cùng một lúc. Cô ấy có một chút ghen tị, nhưng chủ yếu là ghen tị. Cô tiến lại gần hai người, muốn nằm xuống, nhưng hậu môn lại đau dữ dội, cô không khỏi ngã xuống. Hít một hơi khí lạnh, anh đưa tay che hậu môn vừa rát vừa đau. Nước mắt anh gần như trào ra, anh thấp giọng chửi rủa: “Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, em là một con chó con… Này, đau quá… Chết tôi rồi… Làm sao tôi có thể quay lại sớm được…”

Hôm nay là lần đầu tiên dì tôi bị cặc của đàn ông cho vào hậu môn. Trên thực tế, sau khi cháu trai của cô xâm nhập vào hậu môn và thậm chí xuất tinh vào lỗ đít của cô, mặc dù hậu môn của cô vô cùng đau đớn nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được. Ít nhất thì cô ấy gần như không thể đi lại được. Nhưng điều tồi tệ nhất đã xảy ra lần thứ hai. Vì đã chọc giận tên khốn nạn đó nên dì tôi ngượng ngùng chịu đựng để chuộc tội. Nhục nhã, ông ta lại nhét dương vật của cháu trai mình vào cái lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy lần nữa. Nó vốn đã đau đớn tột cùng, cộng với áp lực tức giận và tức giận của chị dâu, hậu môn sưng tấy đỏ bừng đã thực sự bị rách. Nếu không, nhiều máu như vậy đã không chảy ra và làm bẩn chiếc khăn trắng. Tên khốn nhỏ hài lòng nhìn nó, cuối cùng cũng thả dì tôi đi. 

Lúc này, dì đang nửa quỳ trước mặt hai mẹ con, dùng trái tay ấn vào mông cô. Cô đau đớn đến mức đổ mồ hôi lạnh và nước mắt. Cô tức giận đến mức còn tính đến chuyện đào lỗ đít. Lúc này, người dì chợt nhìn thấy thân dưới chồng lên nhau của hai mẹ con loạn luân. Sau khi cháu xuất tinh, cháu co rút vào trong âm đạo như một con côn trùng nhỏ. Thân cây vắt ra khỏi lỗ âm đạo lộn xộn của chị dâu tôi lúc này. Con bọ nhỏ mềm mại dính đầy chất nhầy nhờn và đặc, lỗ âm đạo phần thân dưới của chị dâu tôi bị cưỡng hiếp cho đến khi mở ra, một dòng tinh dịch như nước mũi đặc chảy ra. Nó trông cực kỳ đẹp.

Dì tôi đau đến mức chỉ có thể nghĩ ra một điều để đánh lạc hướng, nhìn thấy cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ trước mắt, gần như không kịp suy nghĩ, bà cúi đầu, há miệng chặn phần thân dưới của chị dâu, che kín âm hộ của cô ấy. Tinh dịch chảy ra được hút vào miệng anh, sau đó anh ấn mạnh vào lỗ âm đạo của chị dâu mà hút. Ngay lập tức, thêm nhiều tinh dịch trong âm đạo của chị dâu bị hút vào miệng dì. Người cô hơi vươn cổ, nuốt hết tinh dịch không thể chứa vào miệng. 

Đây không phải là lần đầu tiên dì tôi nuốt tinh dịch của cháu trai mình và cũng không phải là lần đầu tiên dì nuốt tinh dịch của đàn ông. Mùi hăng nồng đã quen thuộc với cô. Cô liếm sạch âm đạo của chị dâu, cố gắng dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của chị dâu, cố gắng khuấy ra nhiều tinh dịch hơn. Tất nhiên, dì của cô đã có được thứ mình muốn, và uống thêm tinh dịch của cháu trai đã xuất tinh vào âm hộ của chị dâu. 

Khi người dì chắc chắn âm đạo bị cưỡng hiếp của chị dâu không còn hút được một giọt tinh dịch của cháu trai nữa, bà hơi nghiêng đầu đưa dương vật mềm mại như một con côn trùng nhỏ của cháu trai vào miệng. 

Dương vật của Lý Vân sau khi xuất tinh giống như một con sâu không xương. Sau khi tinh dịch chứa trong hai tinh hoàn cạn kiệt, hai hòn bi của anh co lại một cách đáng thương. Người dì chỉ cần há miệng rộng nhất có thể và lấy dương vật mềm mại của cháu trai cùng với hai quả bóng. Tất cả trứng cùng nhau được nuốt vào trong miệng, miệng vặn vẹo bóp chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt liếm. Dì quỳ xuống chơi đùa với háng của hai mẹ con dâm đãng. Cô hoàn toàn quên mất nỗi đau ở lỗ đít.

Cậu bé 13 tuổi có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân lại sưng lên trong miệng dì. Cái miệng nhỏ nhắn của dì không còn có thể bao bọc được khối lớn cơ quan sinh sản nam giới nên miễn cưỡng nhổ chúng ra. Người dì một tay vuốt ve con cặc của cháu trai, tay kia xoa bóp bìu của cháu trai. Cô dùng cái miệng nhỏ bé mút đầu cháu trai, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A... Tôi thực sự muốn đụ cái lồn của mình..." Dì tôi thì thầm gần như rên rỉ. Mặc dù hôm nay cô đã bị cháu trai khống chế và cưỡng hiếp không lâu sau khi vào phòng bệnh nhưng cô vẫn chưa đạt được cực khoái. Vì bà nói sai nên cháu trai bà vừa tức giận vừa nhục nhã đã mở lỗ đít trinh nữ. Có niềm vui nào khi lỗ đít của cô ấy bị vỡ? 

Đau đớn đến nỗi sau đó dì tôi đã chọc giận cháu trai và buộc phải đưa cái lỗ đít sưng đỏ của cháu ra. Cô bị con cặc của cháu trai đâm thẳng vào người cho đến khi máu chảy như sông, cô đau đớn tột cùng.

Kết quả là hôm nay dì tôi quan hệ với Lý Vân và không đạt được cao trào chút nào. Thậm chí, cao trào duy nhất là cơn giả cực khoái bùng phát không thể kiểm soát khi đứng trước cửa nhìn hai mẹ con ân ái! 

Lúc này, do lỗ đít quá đau nên dì tôi vội tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng dì. Cô không khỏi mút liếm bộ phận sinh dục của chị dâu và cháu trai, không khỏi bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Dì tôi thực sự muốn nó. Âm đạo của cô đã ướt đẫm và có nước nhỏ xuống cặp đùi trong tròn trịa của cô. 

Nếu không phải lo lắng cho cái lỗ đít đau nhức của mình, dì tôi đã bắt đầu thủ dâm trong phòng bệnh rồi. 

Ngay lúc dì cô đang vuốt ve dương vật của cháu trai và rên rỉ thì đột nhiên bị một bàn tay kéo lại. Sau đó, con cặc trong tay cô tuột ra ngoài. Lý Vân đã lăn ra khỏi mẹ cô, ôm cô và bắt đầu hôn cô. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con không biết dì phải chịu đựng vất vả như vậy."

Lý Vân có chút áy náy nói. Anh ôm dì mình và muốn đặt cô nằm xuống. Mông vừa chạm vào thảm liền hét lên: “Đau… đau quá… đừng nằm xuống… đau quá…”

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc ôm dì mình, nằm xuống và để dì nằm lên trên mình.

Sau động tác này, dì tôi đau đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Cô nằm trên thi thể của cháu trai mình và không muốn cử động chút nào. Cô bĩu môi nói với Lý Vân: "Tôi chỉ la hét thôi. Đau quá. Tôi phải làm sao đây?"

Lý Vân không biết phải làm sao. Dì của anh đau đớn đến mức không còn sức lực để làm tình với anh. Về phần nam tử phía trên, không cần phải suy nghĩ nữa. Mông của dì cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì hay bị bóp chặt chút nào. 

Ngay tại Lý Vân đang do dự thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại nắm giữ. Hai tay của dì anh đang đỡ anh. Bàn tay cầm dương vật chắc chắn chỉ thuộc về mẹ anh. 

Bàn tay của người mẹ nắm lấy dương vật của con trai và vô thức di chuyển nó hai lần. Sau đó cô ấy dường như tỉnh dậy và nhận ra mình sắp làm gì. Người mẹ hướng quy đầu của con trai vào lỗ âm đạo giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu rồi từ từ đẩy vào. Bà cũng đưa tay ra giữ lấy háng con trai để ngăn nó đẩy lên, để không làm vết thương của chị dâu bị thương. 

"À!"

Cảm nhận được một dương vật cứng ngắc đưa vào âm đạo, dì tôi không khỏi rên lên một tiếng thỏa mãn, rồi nhẹ nhàng thì thầm: “Chị dâu, đừng cho anh ấy cử động, sẽ đau đấy.”

Có vẻ như dì của cô cũng biết ai đang thao túng cô sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 74

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con yên tâm, Tiểu Vận không cử động, mẹ giúp nó di chuyển."

Nói xong, ông cầm nửa dương vật nhỏ hơn của con trai mình và xoay nó. Nửa còn lại của dương vật và quy đầu nhét vào lồn chị dâu bắt đầu xoay tự nhiên.

"Hmm..." Dì tôi lập tức rên rỉ. Người mẹ cầm cặc của con trai và khuấy động trong âm hộ của chị dâu tôi nhưng động tác của mẹ rất chậm. Cô cũng quan sát phản ứng của mình bất cứ lúc nào. Ngay khi có dấu hiệu khó chịu, cô ấy sẽ nhanh chóng thay đổi trọng lượng và góc độ. Sự cẩn thận như vậy đương nhiên sẽ cho phép cô tận hưởng khoái cảm khi giao hợp mà không gây đau đớn cho vết thương. 

“A, chị dâu, thoải mái quá…” Tiếng rên rỉ của dì đầy vẻ tán thưởng, nhưng lại khiến Lý Vân, người bị đè nén bên dưới, cảm thấy nản lòng. Anh đã trở thành cây gậy massage hình người cho hai người phụ nữ này, thậm chí anh còn không được phép cử động...

Tuy nhiên, kỹ thuật của mẹ tôi rất khéo léo và trọng lượng vừa phải. Mặc dù mục đích chính là làm cho cô cô thoải mái, nhưng Lý Vân với tư cách là một bậc thầy chống đỡ vẫn cảm thấy vui vẻ hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, anh ấy không phải tự mình di chuyển. Đó thực sự là một niềm vui như cổ tích.

Tuy nhiên, làm chỗ dựa, Lý Vân không hề lười biếng. Để thể hiện sự tội lỗi của mình đối với dì, anh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô và hôn cô một cách dịu dàng. Rồi anh đưa tay cởi cúc áo của dì. Dì cô không muốn cởi quần áo nên có chút phản kháng. 

Nhưng lúc này, mẹ đột nhiên cúi xuống giữa cặp mông tròn trịa của dì, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào lỗ đít sưng đỏ, bị thương của dì, có nhiều vết nứt khủng khiếp. 

"A..." Cô tôi không khỏi run rẩy. Lỗ đít bị thương bị lưỡi ướt liếm. Cơn đau xé rách đã dịu đi đôi chút. 

“Chị dâu, liếm mãi cho lỗ đít của tôi ướt hết…” Dì tôi hổn hển, “Nước miếng đã thấm rồi, sẽ không đau lắm đâu…”

Lúc này, Lý Vân đã cởi áo của dì, chậm rãi đưa tay cởi ra, sau đó cởi áo ngực của dì cũng cởi ra. Anh cũng chậm rãi cởi chiếc váy ngắn đang trói dì cô quanh eo. Lúc này, sự chú ý của dì đều đổ dồn vào cái lưỡi của chị dâu đang liếm lỗ đít đau nhức của cô. Cô hợp tác với cháu trai và cởi bỏ cơ thể trần trụi. 

Ba nam nữ khỏa thân thực hiện hành vi dâm ô trên tấm thảm trong phòng bệnh, nhưng không hề có sự thô bạo mà chỉ có sự ấm áp thầm lặng. Lý Vân ôm hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết treo trên ngực dì, thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú đỏ bừng của dì, như đang chăm sóc bảo bối quý giá nhất, vì sợ làm tổn thương dì. 

Con cặc anh đút vào âm đạo phần thân dưới của dì tuy anh không bơm ra nhưng thỉnh thoảng lại đánh. Mỗi lần nó nhảy lên, dì anh lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Còn mẹ thì bám chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì, khuôn mặt xinh xắn gần như vùi vào cặp mông đầy đặn của dì. Thỉnh thoảng, cô lại liếm một cục nước bọt rồi hứng lên đầu lưỡi, sau đó làm ướt cái hậu môn sưng tấy đỏ tấy ở mông của dì. Mẹ không dám sử dụng những chiêu thức như Độc Long Kim Cương mà lại vô cùng dịu dàng, liên tục liếm và mút lỗ đít bị thương của dì, với những động tác nhẹ nhàng và cách cư xử nhẹ nhàng. 

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của hai mẹ con, phần lớn nỗi đau trên khuôn mặt của dì đã biến mất. Cô rên rỉ, cúi đầu hôn cháu trai, âm đạo từ từ ấn xuống, bắt đầu di chuyển con cặc đưa vào âm hộ thật nhẹ nhàng. 

Lý Vân cũng hợp tác bằng cách đẩy dương vật của mình hai lần để đáp ứng lực đẩy của âm đạo của dì. Cô của anh lập tức ôm anh xuống và cầu xin: “Đừng cử động, đừng cử động… hãy để dì làm… con sẽ cử động càng lúc càng nhanh, sẽ làm dì bị thương…” Lý Vân đành phải nằm xuống. Cô tiếp tục đóng vai một chiếc gậy massage hình người ở bên dưới, dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đầy đặn chảy xệ trên ngực dì, vặn nhẹ hai núm vú sưng tấy cứng ngắc rồi dùng hai tay nâng lên để cảm nhận sức nặng của bộ ngực khủng của dì. 

Biết con trai thích hành động liều lĩnh, liều lĩnh, bà mẹ mút lỗ đít chị dâu, đưa tay xuống háng con trai và xoa nhẹ bìu của con trai. Tay còn lại của cô đặt lên háng của dì, cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình. Cô sử dụng những thủ thuật điêu luyện để đồng thời tăng khoái cảm cho hai người thân. 

Người cô rên rỉ, thỉnh thoảng lại cúi đầu hôn Lý Vân. Tốc độ âm đạo của cô đi xuống dần dần tăng lên, âm thanh nước giao hợp rất quen thuộc với cả ba người đều phát ra từ âm đạo đầy bùn. 

"A... thoải mái quá..." Dì tôi dùng âm đạo của mình cưỡng hiếp con cặc của cháu trai mình. Những làn sóng khoái cảm khiến âm đạo của cô sa xuống ngày một nhanh hơn. Mẹ cô làm theo động tác của dì và liếm cái lỗ đít mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của cô mà không hề rời khỏi nó một giây phút nào. Cái lỗ đít bị thương của dì cô đã ướt đẫm, khi được cô vuốt ve bằng chiếc lưỡi mềm mại, cơn đau đã giảm xuống mức có thể chịu đựng được. 

"A... tới... tới..." Người dì đột nhiên đánh mạnh vào háng cháu trai hai cái, sau đó dùng lông mu xinh đẹp ấn chặt âm đạo của mình vào vùng mu của cháu trai. Cặp mông béo của cô căng cứng, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co lại nhanh chóng. 

Người mẹ ngay lập tức và rất thành thạo vùi cả khuôn mặt vào giữa cặp mông béo săn chắc của dì, rồi ấn mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít ướt át của dì. Lúc này, dì cô đang lên đỉnh khiến cô bất giác co thắt hậu môn, các vòng cơ vòng khép lại, vô tình vướng vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Vì vậy, các vết thương sưng đỏ, rách nát không ép vào nhau, gây đau đớn và tổn thương thêm. 

Sau khi đạt cực khoái, dì cô yếu ớt ngã xuống người Lý Vân. Hai bầu ngực đầy đặn của bà ép chặt vào ngực cháu trai. Lý Vân ôm chặt dì, hôn lên mặt cô và tận hưởng cảm giác cực khoái trong âm đạo với dì. 

Vài phút sau, dì tôi thở dài hài lòng rồi nói với mẹ, người vẫn đang đút lưỡi vào lỗ đít: “Chị dâu, cảm ơn, con không sao… lấy ra đi.”

Người mẹ từ từ rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Dì không khỏi run rẩy một chút. Rõ ràng là lỗ đít có chút đau đớn dưới sự co giật này.

Người mẹ nhìn gương mặt đỏ bừng của dì sau khi đạt cực khoái. Cô vẫn đang xoa bóp bìu và âm vật của con trai mình bằng cả hai tay. Cô ấy cười và nói: "Tiểu Tĩnh, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Anh thèm ăn quá, chỉ một lần lên đỉnh thôi cũng có thể thỏa mãn được à?"

Người cô quay lại nhìn mẹ, bất mãn bĩu môi: "Chị dâu, hôm nay tình huống thế nào? Nếu có thể đạt cực khoái, tôi sẽ rất hài lòng."

Người mẹ buông bìu của con trai ra, duỗi ba ngón tay ra nói với dì: “Ba lần, hôm nay chị dâu của con làm con thoải mái ba lần, sau đó để Tiểu Vận xuất tinh vào âm đạo của con. Đảm bảo không đau như vừa rồi được không? Cứ coi như con trai con gây chuyện đi, dì sẽ xin lỗi dì thân yêu của con.”

Nhưng dì tôi liên tục lắc đầu nói: “Không cần đâu chị dâu, em chịu đủ rồi…”

Mẹ cười nói: "Tĩnh Di, con ăn đủ rồi, nhưng hôm nay Tiểu Vận vẫn chưa xuất tinh vào âm đạo của con... Một cậu bé 13 tuổi, với lượng tinh dịch nhiều đến thế, đặc và bổ dưỡng, cậu ấy lần lượt xuất tinh vào âm đạo của dì, lấp đầy tử cung. Đây là món quà quý giá nhất mà một người đàn ông có thể tặng cho một người phụ nữ... Con có thực sự sẵn lòng từ bỏ nó không?"

Dì tôi trừng mắt nhìn mẹ tôi, ậm ừ: "Không phải, vừa rồi hắn xuất tinh vào mông còn trinh của tôi sao? Cũng không có gì ngạc nhiên. Nếu thích thì ngươi có thể tự mình đụ hắn."

Người mẹ chậm rãi tiến tới, cúi xuống ôm dì, hôn, đồng thời nhẹ nhàng vỗ về đứa con trai đang nằm bên dưới, nói: “Di chuyển, nhẹ nhàng, chú ý phản ứng của dì, đừng để dì bị thương.”

Lý Vân nhìn người cô quyến rũ và người mẹ xinh đẹp hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi hồng hồng đan vào nhau đan xen. Chúng đẹp đến mức cậu bé 13 tuổi không khỏi phấn khích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, ấn xuống dưới rồi dùng âm đạo đầy đặn của dì để đưa từng dương vật của mình vào.

Lý Vân ghi nhớ lời nói của mẹ và quan sát biểu cảm trên khuôn mặt của dì mình bất cứ lúc nào. May mắn thay, lúc này dì anh đang bận hôn mẹ anh say đắm. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng ra, cô không hề có dấu hiệu đau đớn nào cả. 

Kết quả là, chuyển động của Lý Vân ngày càng lớn hơn. Anh ta không chỉ hạ cặp mông béo của dì xuống mà còn bắt đầu đẩy mông từ dưới lên trên. Mặt dì chợt hồng lên. Sau khi thoát khỏi lưỡi của mẹ, cô rên rỉ: "Xiaoyun, con thâm nhập thật sâu... ahhh... thật thoải mái..."

Người mẹ lại cử động, quỳ xuống háng nơi con trai và chị dâu đang ân ái, chống hai tay xuống đất, thè lưỡi ra rồi dừng giữa không trung, để cặp mông tròn trịa cọ xát với chiếc lưỡi mềm mại khi nó lên xuống. Ở tư thế này, mẹ không hề mệt mỏi, lỗ đít của chị dâu được cái lưỡi mềm mại của mẹ vuốt ve, làm ẩm, càng ngày càng say. 

Vài phút sau, tiếng rên rỉ của dì tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, dì háo hức nói: “Chị dâu… lại đến rồi… lại đến rồi…”

Mẹ vội vàng giữ lấy cái mông béo của dì không cho nó cử động, rồi lại đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của dì. Lúc này, Lý Vân không thể cử động cái mông béo của dì, đành phải dùng sức đẩy lên, đánh vào âm đạo của dì từ dưới lên trên, cưỡng hiếp âm đạo của dì. Run rẩy một lúc, dì cô hét lên, toàn thân mềm nhũn trên người Lý Vân. Rõ ràng là cô đã đạt tới một cao trào khác. 

Mẹ vẫn thọc lưỡi vào lỗ đít dì. Sau khi dư âm của cơn cực khoái tiêu tan, cô từ từ lăn lưỡi vào lỗ đít của dì, liếm hậu môn của dì cho đến khi nó ướt đẫm. Cô lè lưỡi ra từng chút một. Lần này, dì cô không kêu lên một tiếng đau đớn mà chỉ nằm trên người Lý Vân để thở. 

Người mẹ mỉm cười nói với con trai: “Con ơi, mẹ nên dùng tư thế nào để con xuất tinh vào âm hộ của dì đây?”

Dì tôi vội vàng nói: “Cứ dùng tư thế này đi… bằng không chị dâu, làm sao chị có thể giúp em cắm lỗ đít khi em lên đỉnh… khi co lại chắc chắn sẽ rất đau.”

Bà mẹ cười nói: “Nếu con sử dụng các vị trí khác, chị dâu của mẹ cũng có thể giúp con cắm lỗ đít của con… Chủ yếu là xem Tiểu Vận muốn sử dụng tư thế nào.”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi thận trọng nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ dì theo cách bình thường nhất và xuất tinh vào âm hộ của dì, được không? Nhưng nếu không, con chỉ dùng cách này sẽ không làm tổn thương dì, được không?"

Dì tôi nghe xong cảm động đến mức cúi đầu hôn cháu trai mình và nói: "Xiaoyun thật là một đứa bé ngoan."

Tuy nhiên, mẫu thân lại đưa tay ôm lấy dì, cười nói: "Xiaoyun muốn dùng một người đàn ông chiếm lấy vị trí, chúng ta sẽ thỏa mãn hắn... Yên tâm, có chị dâu ở đây, sẽ không đau đâu."

"Sao lại không đau? Mông chạm đất sẽ đau." Dì tôi lo lắng nói.

Mẹ cười nói: “Gấp lại, con cũng tập yoga, sao có thể để mông chạm đất được?”

Người dì giật mình một lúc, nhìn mẹ rồi nói: “Chị dâu, chị phải chặn giúp em.”

"Đương nhiên phong tỏa chặt chẽ, ngươi muốn ta chơi độc long kim cương sao?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Mặt dì đỏ bừng nhưng không trả lời. Với sự giúp đỡ của mẹ, cô từ từ ngồi dậy trên người Lý Vân, rồi ngã xuống. Mẹ đỡ dì, để lưng dì chạm thảm rồi từ từ đặt dì nằm ngửa. Sau đó cô lập tức nhấc hai cái đùi tròn trịa của dì lên, từ từ gập lên trên. Hai chân của dì bị duỗi thẳng cho đến khi hai chân qua đầu rồi bị mẹ đẩy ra.

Dì tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy hai bàn chân đang xoay của mình. Ở tư thế này, cặp mông tròn trịa của cô tự nhiên lơ lửng trên không, ngoại trừ phần eo và lưng cô chạm vào thảm. 

Người mẹ nhìn đứa con trai đang ngồi đó sững sờ, nháy mắt, tức giận nói: "Nào, lồn của dì đã mở ra rồi, con đang làm gì ở đây vậy? Địt mẹ con đi. Con vào rồi, ta có thể liếm lỗ đít của dì con... Con ranh này, nếu con tự gây rắc rối thì để mẹ dọn dẹp đống bừa bộn này!"

Lý Vân nhanh chóng bò tới, căn chỉnh quy đầu của mình với lỗ âm đạo gấp khúc của dì rồi từ từ đưa vào. Mẹ anh từ phía sau nhắc nhở: "Đặt tay lên người dì, nằm lên người dì, đừng ấn vào. Đưa lưỡi của dì vào trước và đừng cử động. Đợi mẹ đưa lưỡi vào lỗ đít của dì, sau đó vỗ nhẹ vào rồi mới cử động. Trước tiên đừng đụ dì quá mạnh. Xem phản ứng của dì con rồi tăng tốc từ từ."

Lý Vân làm theo lời mẹ, từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của dì cô, từ từ đi vào tận gốc. Dì cô cảm thấy âm đạo của mình được lấp đầy và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô không khỏi dùng thành âm đạo véo dương vật trong âm đạo của mình. Nhưng vào lúc này, dì cô cau mày rên rỉ. Rõ ràng là khi cô co cơ bụng và bóp thành âm đạo, cô đã vô thức kéo lỗ đít bị thương khiến các vết thương bị rách lại tiếp xúc với nhau. 

Lý Vân nhanh chóng đặt tay lên hai bên cơ thể của dì, rồi cúi đầu hôn dì để đánh lạc hướng sự chú ý của dì và giảm bớt nỗi đau cho dì. Người dì ngân nga hôn cháu trai, môi và lưỡi giao nhau khiến nước bọt chảy ra. 

Lúc này, người mẹ đã chôn phần thân dưới của con trai tại nơi cô đang quan hệ tình dục với chị dâu. Vì toàn bộ cơ thể của chị dâu đều cong nên lỗ đít của cô ấy đương nhiên được nâng lên trên. Tuy nhiên, do dương vật của cháu trai đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà nên bìu của cháu trai rủ xuống âm đạo, thậm chí lỗ đít sưng đỏ cũng hơi bị che lại. 

Người mẹ đưa tay nâng tinh hoàn của con trai lên, đưa bìu của con trai áp vào mặt mình rồi trực tiếp ấn bìu của con trai vào mũi nó. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng xòe mông em gái mình ra, kéo cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng tạo một lỗ nhỏ. Sau đó mẹ đưa miệng vào lỗ đít của em gái, từ từ đẩy đầu lưỡi vào lỗ đít của em gái. Lỗ đít của em gái đột nhiên co lại, lưỡi của mẹ bị kẹp chặt. 

Người mẹ dùng đầu đập vào mông con trai. Lý Vân đang hôn dì và cảm thấy có vết sưng ở mông. Biết mẹ ra hiệu cho con được cử động, cô nhanh chóng bơm dương vật rồi cưỡng hiếp âm đạo của dì. Lúc đầu, cô đẩy chậm và bơm chậm. Sau khi thấy trên mặt nàng không có chút đau đớn, Lý Vân chậm rãi tăng tốc độ.

"A... thoải mái quá..." Dì tôi ngừng hôn cháu và rên rỉ. Cô cố gắng ép con cặc vào bên trong âm đạo bằng cách vặn vẹo thành âm đạo. Sự co thắt đồng bộ của lỗ đít cô mà không hề vô tình chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt. Vết thương rách rưới ngoan ngoãn như một con cừu ngoan ngoãn, không hề gây đau đớn cho dì. 

Người dì bắt đầu quan hệ tình dục với cháu trai một cách tự tin và táo bạo. Cô thả đôi tay đang giữ chân mình ra, kéo Lý Vân dựa vào người mình, ôm cổ anh, hôn lên miệng và tai anh. Phần thân dưới của cô bị xoay lại để chịu đựng sự cưỡng hiếp của con cặc của cháu trai trong âm đạo của cô, càng ngày càng khó. Cô thỉnh thoảng ra lệnh: "Mạnh hơn...nhanh hơn..."

Lúc này, người mẹ vùi đầu vào khớp giữa thân dưới của chị dâu và con trai. Cô ấn chặt lưỡi vào lỗ đít bị thương của chị dâu. Cô gần như tận mắt chứng kiến ​​cảnh con trai và chị dâu quan hệ tình dục. Mỗi lần bị con trai xâm nhập và đánh, một dòng tinh dịch lại phun vào âm đạo của chị dâu. Có khi nó văng thẳng vào mặt mẹ. Bìu của con trai sẽ đập mạnh vào mũi và mặt mẹ mỗi khi con đẩy lên xuống. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ chồng mắng nàng trong lòng nhưng nàng vẫn dùng tay mở lỗ đít của chị dâu, dùng lưỡi đẩy mạnh và bóp vào bên trong, đồng thời dùng chiêu khoan rồng độc vào người nàng. 

“Ahhh…” Chị dâu tôi bỗng hét lên một tiếng, hai chân bất giác khuỵu xuống, lỗ đít tự nhiên tụt xuống, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chạm vào thảm. 

May mắn thay, dì không kẹp đùi mà chỉ duỗi chân về tư thế nằm xoạc hướng lên trên. Toàn thân Lý Vân áp vào người dì, ngực cọ sát vào bộ ngực khổng lồ của dì, dương vật của hắn hung hăng đâm vào âm đạo của dì ở chính giữa thân dưới của cô, vốn là một đường thẳng. Mỗi lần gà con và tinh hoàn ra vào đều cọ sát vào mặt gà mẹ, vốn nằm sát mông. Mặt mẹ đã ướt đẫm rồi. 

Người mẹ đã ngủ trên thảm với đầu nghiêng sang một bên. Lưỡi của cô không chủ động đưa vào lỗ đít của chị dâu mà bị lỗ đít của chị dâu kẹp chặt, kéo cô rất lâu. Vì há miệng không ngậm lại được nên nước miếng của mẹ chảy ra từ khóe miệng, thấm đẫm thảm. Khuôn mặt xinh xắn nằm nghiêng của cô đã bị con cặc và hòn bi ướt át của con trai cô vẽ thành khuôn mặt to. 

"Ahhh... Dì đang ra... Con ơi, sắp ra rồi..." Dì tôi đột nhiên kêu lên, hai đùi co lên đặt lên vai Lý Vân. Toàn thân cô bị đứa cháu trai gấp lại và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, sự thay đổi vị trí của người dì lại khiến lỗ đít cô lại nổi lên. Mẹ thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, dang rộng mông dì như muốn trả thù rồi dùng lưỡi đẩy mạnh vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 75

Âm đạo và hậu môn bị hai mẹ con cùng lúc cưỡng hiếp, người dì lập tức phát điên. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên hai lần, sau đó toàn thân căng cứng. Hậu môn điên cuồng siết chặt chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, âm đạo càng giống như sống dậy, cắn gặm dương vật của Lý Vân rồi vặn vẹo bóp chặt. Lý Vân lẽ ra có thể kiên trì, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình biến dạng khi đạt cực khoái và đôi mắt đồng tử giãn ra, hắn lập tức bị kích thích và bị đẩy mạnh xuống dưới. Sau hai cú vuốt ve, quy đầu ấn chặt vào sâu trong âm đạo đang co giật của người dì, và từng dòng tinh dịch phun ra. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của dì. Hai chất lỏng khác nhau va chạm vào nhau, ngăn chặn sự xuất tinh của Lý Vân. Tất nhiên, cao trào của dì cũng bị chặn lại. Hai người đồng thời rùng mình, chất lỏng phun ra lập tức hòa quyện, hòa vào nhau trong âm đạo của dì, cho đến khi không còn phân biệt được nhau. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn. Dương vật của anh đưa thật chặt vào âm đạo của dì, tận hưởng dư vị cực khoái của dì. Lúc này, dì của cô đột nhiên đưa tay ra định đẩy Lý Vân, nhưng sau khi đạt cực khoái dữ dội, dì của cô không còn sức để đẩy cháu trai đang đè lên cô. Trên mặt dì hiện lên vẻ lo lắng, sau đó bà duỗi thẳng thân dưới, một luồng hơi nóng đều đặn ùa ra, đánh vào âm đạo của Lý Vân, sau đó chảy xuống đùi và bìu của Lý Vân, trực tiếp làm ướt đẫm người mẹ bên dưới. 

Người mẹ bất ngờ không nhận ra chuyện gì đã xảy ra cho đến khi chất lỏng có mùi hôi chảy vào miệng. Cô vội vàng rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì, rồi hoảng sợ lăn đi. Khi nhìn lại, cô thấy nước tiểu của dì vẫn đang rửa sạch vùng bụng dưới và âm đạo của con trai, chảy xuống dọc theo nơi hai người gặp nhau. Nó trông thực sự gây sốc. 

Cảm thấy mặt mình ướt đẫm, người mẹ vô thức lau mặt nhưng lại rải đều nước tiểu lên mặt. Người mẹ ngửi thấy mùi hăng nồng, không nhịn được nữa, ói một tiếng, bịt miệng lao vào phòng tắm.

Lý Vân vẫn còn ngơ ngác, cảm thấy bụng và đùi ướt đẫm, nhưng lại không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh yếu ớt hỏi: “Mẹ tôi bị sao vậy?”

Người dì cười khúc khích dưới cơ thể của Lý Vân và nói: "Con đụ mẹ đến mức mất kiểm soát, và mẹ đã làm ướt mặt mẹ con..."

"Không tự chủ?" Lý Vân vẫn chưa hiểu được ý nghĩa của từ này. Anh sửng sốt một lúc rồi chợt nhận ra. Anh mở mắt ra, nhìn dì và kinh ngạc nói: "Dì, dì đã đi tiểu chưa?"

Dì tôi tức giận nói: “Ta không cần phải nói văn minh như vậy đâu, nhưng mà ngươi địt ta nhiều đến nỗi ta tè… và tè khắp mặt và miệng của mẹ ngươi… Haha… Ta không có ý đó, ta đã đẩy ngươi, nhưng ta không đẩy ngươi… Nhưng tiểu khốn kiếp, ngươi vẫn phải như vậy. Dì lập tức bịt miệng lại, kinh hãi nhìn cháu trai đang nằm trên người mình, sợ nó lại tức giận.

Lý Vân nói "Ồ" và tò mò hỏi: "Cô ơi, trước đây có rất nhiều đàn ông, nhưng không ai có thể khiến cô không tự chủ được?"

Người dì cẩn thận nhìn cháu trai, cảm thấy khó hiểu trước sự thờ ơ của cháu, bất giác hỏi: “Con không tức giận à?” 

Lý Vân kỳ quái nhìn dì của mình rồi hỏi: "Sao con lại tức giận?"

"Ta nói..." Dì mở miệng nhưng lại do dự, vẫn có chút sợ làm cháu trai tức giận.

Nhưng Lý Vân hiểu ý, nói: "Ngươi lo lắng ta sẽ ghen tị với người đàn ông trước đây của ngươi. Chuyện này không phải như vậy, tuy rằng ta không quá vui vẻ, nhưng ta sẽ không gây chuyện vô lý. Dù sao, ta không thể khống chế được quá khứ. Ta chỉ quan tâm đến tương lai. Sau khi ta ở chung với ngươi, nếu lại xảy ra chuyện gì, ta sẽ rất tức giận, rất tức giận... Cho dù ngươi chỉ nói ra, ta cũng sẽ tức giận... Dì, ngươi hiểu không?"

Dì gật đầu nói: "Ta hiểu rồi... Được rồi, dì hiểu rồi, dì sẽ không nói nhảm trước mặt con nữa, ừm... con thật sự không bận tâm chuyện năm đó của dì sao?"

Lý Vân tức giận nói: "Bạn có phiền nếu tôi tới không? Trước đây bạn có bao nhiêu người đàn ông? Năm mươi? Một trăm? Một nghìn?"

Bà cô mắng: “Mày nghĩ tao là mẹ của mày… Chuyện tao có bao nhiêu đàn ông không phải việc của mày…” Người dì liếc nhìn cháu trai, có chút hiểu ý nói: “Lý do con không bận tâm chuyện ngày xưa là vì mẹ con phải không? Mẹ con chắc chắn có nhiều đàn ông hơn bà có thể đếm được… Rốt cuộc con thực sự không để ý hay tức giận à?”

Lý Vân nhìn dì, bất đắc dĩ nói: "Có giúp an tâm và tức giận không? Con nấu cho mẹ ăn rồi hay là cắt con ra rồi để đông trong tủ lạnh?"

Dì tôi giật mình, dựng tóc gáy. Cô cười khô khan nói: "Chỉ là... vô dụng thôi. Thưa ngài, xin hãy sử dụng nhiều hơn. Quá khứ của phụ nữ không thể thay đổi được. Trên đời này không có thuốc hối hận, vì vậy chúng ta đều phải nhìn về tương lai." Dì hứa với bạn rằng kể từ khi quen với bạn, cô ấy sẽ không bao giờ khiêu khích bất kỳ người đàn ông nào nữa ... Cô ấy có lương tâm như ngọc! Âm hộ của cô ấy đã có ổ khóa tổ hợp, chỉ có tiểu Vận của tôi mới có thể mở được..."

Lý Vân bình tĩnh nói: “Ngươi cũng có thể thử xem không khóa móc hậu quả… Kỳ thực có thể không nghiêm trọng như vậy. Tôi không biết mình sẽ làm gì".

Người cô nhìn vẻ mặt nham hiểm của cháu trai mình, sau đó nói một cách chắc chắn: “Con sẽ băm nhỏ dì ngoại tình của mình và cho vào ngăn đá, sau đó mỗi ngày hầm một miếng và ăn cả xương… Con không phải là kẻ biến thái, con nghĩ rằng bằng cách này con có thể đảm bảo rằng dì của con sẽ ở bên con mãi mãi, và con có thể đảm bảo rằng dì của con sẽ không bao giờ làm điều gì khiến con không vui nữa… Mẹ nói đúng không?”

Lý Vân kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Người dì cười, đột nhiên nói: “Nếu mẹ con lừa bà ấy, con cũng ăn thịt bà ấy à?”

Lý Vân bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho rằng ta thật sự có thể ăn thịt người sao? Nếu bạn không muốn tôi nữa thì hãy đi với người khác. Điều duy nhất tôi có thể làm là bỏ nhà đi, kiếp này bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Dì làm sao có thể đáng sợ như dì nói, ngày nào cũng có xác chết nát, thịt đông, canh hầm... Chắc dì đã xem quá nhiều phim kinh dị rồi."

Bà cô nghiêm túc nói: “Nhưng ta nghĩ ngươi thật sự có năng lực làm người phân xác… Này, dù thế nào đi nữa, tốt nhất ta cũng đừng chọc tức ngươi…”

Lúc này dì tôi đột nhiên cong âm đạo, uể oải nói: “Con yêu, cặc của con đã mềm và tuột ra ngoài rồi… Chúng ta người đầy nước tiểu, chúng ta cùng đi tắm nhé?”

Lý Vân nhìn dì, đột nhiên hỏi: "Dì, hậu môn của dì không còn đau nữa à?"

Khuôn mặt của dì tôi chợt co giật, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn nạn, ta không nhấc cái bô lên... Dì vừa nói xong, ta lại cảm thấy đau, lại còn có nước tiểu rỉ ra, ôi... đau quá, đau quá... thật sự rất đau âm hộ và lỗ đít của ta..."

Lúc này, Lý Vân đã làm một điều khiến dì mình phải ngạc nhiên. Anh trườn xuống dưới háng cô, xòe hai cái mông béo của cô, vùi đầu liếm vào lỗ đít cô, sau đó liếm sạch nước tiểu màu vàng, rồi lại liếm hậu môn của dì, rồi từ từ đưa lưỡi vào hậu môn của dì, trải rộng vết rách để chúng không chạm vào nhau.

Người cô sửng sốt một lát, nhìn cháu trai dưới háng hồi lâu, nhỏ giọng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, dưới đó có nước tiểu…”

Lý Vân đưa lưỡi vào lỗ đít của dì, nhìn cô, mỉm cười và lẩm bẩm điều gì đó, nhưng dì của cô không hiểu anh đang nói gì. 

"Con yêu dì... nên phân của dì có mùi thơm chứ đừng nói đến việc đi tiểu." Lý Vân lè lưỡi nói nhanh rồi thọc vào lỗ đít của dì mình.

Đôi mắt của người dì chợt đỏ hoe, bà đưa tay chạm vào đầu đứa cháu, mỉm cười thì thầm: “Con ngốc, đứa con ngốc nghếch mà dì yêu thích… đứa con ngốc nghếch mà dì yêu thích nhất…”

Lúc này mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn dì và cháu nối nhau trên thảm, cô không khỏi ngạc nhiên hỏi: “Các cậu đang làm gì vậy? Bạn đang tham gia chương trình nào?" 

Dì chớp chớp mắt, cố gắng không rơi nước mắt, khụt khịt cố gắng mỉm cười: “Lỗ đít của tôi bị rỉ nước tiểu đau nhức, Tiểu Vận đang dùng lưỡi đỡ tôi.”

“Ôi, thật là yêu phu thê, tình yêu như vậy có gì sánh bằng…” Mẫu thân giễu cợt nói, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Sau đó, cô nhìn chị dâu và hỏi: "Em định để con trai tôi nhét lưỡi vào lỗ đít em luôn à? Cậu có mang nó đi làm không?”

Người dì kiêu ngạo ngẩng đầu cười khẩy: “Một người phụ nữ vội vã rửa mặt sau khi mẹ tôi xịt nước tiểu lên mặt, không hề để ý đến nước tiểu của mẹ tôi khi nhìn thấy con trai bà. Có chua không? Mùi giấm này nồng quá, đến từ Sơn Tây Lão Thần phải không?"

Người mẹ tức giận đi tới, đá vào mông con trai một cái rồi nói: “Con thật sự định liếm nó cả đời sao? Đưa cô đi tắm, tắm rửa sạch sẽ, bôi một ít sữa tắm lên hậu môn cho cô ấy bảo vệ, sẽ không còn đau nữa… Đi nhanh đi.”

Dì tôi nhìn mẹ tôi và chế nhạo: “Bà có nhiều kinh nghiệm lắm. Bạn có thường bôi sữa tắm lên lỗ đít của mình không?"

Người mẹ nhìn chằm chằm dì mình hết lần này đến lần khác, đột nhiên nói: "Tiểu Cảnh, sao con cứ chọc tức mẹ hoài vậy? Bạn có vui khi làm tôi khó chịu không?"

"Nói nhảm, anh cắm sừng anh trai tôi nhiều lần như vậy, tôi còn phải cấp giấy chứng nhận cho anh chứ?"

Bà cô cười lạnh: “Cho dù ngươi có đổi ý, không làm trò nữa, ta vẫn không thích ngươi, cho nên tùy lúc nào cũng thích đâm ngươi… Hình phạt này là nhẹ nhất phải không? Tiểu Vận, cậu nghĩ thế nào?”

Lý Vân chậm rãi rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì mình, đỡ cô dậy, bế cô vào phòng tắm, bình tĩnh nói: “Con sẽ không nhúng tay vào chuyện của người lớn. Dù sao đi nữa, giới hạn của tôi là ở đó. Các bạn đều biết điều đó nên đừng gây sự với tôi... Dù sao thì tủ lạnh của tôi cũng khá lớn..."

Người mẹ bối rối nói: “Ý con là tủ lạnh khá lớn à?”

Bà cô cười nói: “Con trai ngươi nói nếu ta và ngươi dám trộm đàn ông, nó sẽ chặt chúng ta thành từng mảnh, cho vào tủ lạnh. Chúng ta sẽ ăn mỗi ngày một miếng để suốt đời không bao giờ phải xa anh, và chúng ta sẽ không bao giờ có thể làm điều gì khiến anh buồn... ...Chị dâu, em phải canh chừng đấy. Nếu như không đề phòng được, ta đề nghị ngươi trước ăn thịt nhi tử của ngươi đi... Dù sao nó từ trong bụng ngươi chui ra, sau đó lại bị ngươi ăn trở lại trong bụng, cho nên hắn quen thuộc thiên hạ... Ha ha..."

Nhìn thấy dì cùng cháu trai đi vào phòng tắm, người mẹ sửng sốt nói: “Dì này hành động không giống dì, các con đang nói nhảm cái gì vậy... Chặt nó ra rồi cho vào tủ lạnh mỗi ngày ăn một miếng... Sao cốt truyện này quen quá... Tiểu Vân của ta sẽ không biến thái như vậy chứ? Nhưng hắn có biến thái hay không cũng không phải chuyện của ta, ta cũng sẽ không cướp của ai... Ta có tiểu Vân của ta, ta hài lòng..."

Nói xong, mẹ tôi cười say sưa, sau đó nhìn thấy tấm thảm bừa bộn, cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói với phòng tắm: "Xiaoyun, lát nữa mang xô nước ra ngoài, giặt sạch thảm rồi gọi người dọn dẹp đến giặt."

Trong phòng tắm có tiếng trả lời, còn có thể nghe thấy tiếng cười của dì và cháu trai. Lúc này mẹ chỉ nghe thấy chị dâu nói: “Không”. 

Tôi nhịn không được đi ngang qua phòng tắm, lại nghe thấy con trai nói: “Con muốn nhét nó vào!” 

Thế rồi chị dâu tôi vẫn tế nhị trả lời: “Không…chị tắm cho em thật tốt nhé…”

“Bên ngoài sạch sẽ, bây giờ rửa bên trong đi…” Con trai thở hổn hển, sau đó chị dâu rên rỉ, như bị mê hoặc đến tận xương tủy. Rõ ràng là cháu trai cô lại cưỡng hiếp phần thân dưới của cô, sau đó, tiếng “tát” vang lên dữ dội.

Người mẹ đẩy khe cửa ra, nhìn thấy dì và cháu trai lăng nhăng đang đối mặt nhau. Người chị dâu đặt tay lên vai con trai nhưng người chị lại ngả ra sau. Hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra trong tư thế đứng. Nó nhô lên trên. Con trai đứng giữa háng chị dâu, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông căng tròn đầy đặn của chị dâu. Dương vật dày và cứng của anh ta bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo đã bị phá hủy do bị cưỡng hiếp. Rõ ràng là dì và cháu trai lại đang chơi trò dâm ô về quan hệ tình dục và loạn luân.

"Ahhh...ahhh...Bé Xiaoyun...cậu đụ lồn của dì tôi giỏi quá...ahhh...dùng sức đi...bẻ cái lồn nhiều thịt ở phần dưới của dì tôi ra thành từng mảnh...ahhh..."

Người dì hét lên một cách dâm đãng. Bà duỗi tay nắm lấy vai cháu trai để giữ thăng bằng trong tư thế cong và lồi. Hai bầu ngực căng tròn mềm mại đung đưa trên ngực như hai quả bóng thịt vì bị cháu trai cưỡng hiếp.

Lúc này dì tôi nhìn thấy mẹ đang nhìn trộm. Cô nhìn chị dâu một cách quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Bộ dáng say mê của cô khiến mẹ cô không khỏi lùi lại một bước...

Người chị dâu này có một kỹ năng đặc biệt, nam nữ đều có thể sử dụng...

Nghĩ đến cảnh bị chị dâu hành hạ đêm đó, mẹ tôi vẫn thấy tội lỗi và rút lui.

Ngoài ra, quan hệ tình dục trong phòng tắm có gì hay ho? Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều trận chiến, từ lâu đã không còn hứng thú với việc mãn nhãn. Chỉ có thân phận của hai người họ hàng thân thiết trong cuộc gian dâm này mới có thể khiến cô có chút hưng phấn.

"Ahhh... Bé Xiaoyun, mẹ đánh trúng rồi... ahhh... thôi nào, nào... đến đích... ahhh... dì của con đã lên đỉnh... dì ấy lên đỉnh... thoải mái quá... hay quá..." Tiếng kèn của dì càng lúc càng to, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét, ngay cả âm đuôi cũng run rẩy.

Mẹ có chút bất lực. Khi quan hệ tình dục trong phường, lúc đầu cô ấy bị kiềm chế nhưng sau đó cô ấy phát điên. Cả cô và chị dâu đều không quan tâm đến bất cứ điều gì...

Mong rằng phòng bệnh này nằm ở góc xa nhất, các y tá ở phòng cấp cao có kỷ luật nghiêm minh, phòng bệnh trang trí sang trọng, cách âm tốt.

Mẹ chỉ có thể tự lừa dối mình và tự an ủi mình như thế này.

Tiếng ồn ào trong phòng tắm trở nên yên tĩnh hơn, dì tôi thở hổn hển nói: "Xiaoyun, mẹ không làm nữa, lỗ đít của mẹ bắt đầu đau rồi... mà mẹ con lại không chặn nó... mẹ có thể ngừng làm được không?"

"Được."

Giọng nói của người con trai vang lên, sau đó là tiếng nắp chai rượu vang đỏ bị kéo ra. Dì lại rên lên một tiếng nữa rồi thì thầm: “Con chưa xuất tinh, sao con không kêu mẹ vào cho con đụ mẹ?”

“Không, con chỉ muốn thâm nhập vào âm đạo của dì. Con không muốn xuất tinh, con đã chịu đủ rồi… dì con đau nên chúng ta đi tắm rồi nhanh chóng ra ngoài để con bớt đau…” Con trai ân cần nói, sau đó dì cảm động nói: “Bé Yun ngoan quá.”

Trong phòng tắm, tiếng hôn môi lưỡi lập tức lại vang lên. 

Trong khi lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm, người mẹ đang dọn dẹp căn phòng bừa bộn. Khi dì và cháu trai trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, toàn bộ quần áo bừa bộn đã được đặt trên giường. 

“Con trai, ngâm thảm bằng nước để người khác không nhìn thấy rồi gọi người giặt đến thay thảm…” Mặc quần áo xong, mẹ dặn dò, trong khi dì nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô còn ấn tay lên cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình, đây rõ ràng là một cách ngụy trang để loại bỏ cơn đau ở lỗ đít. 

Sau khi mọi chuyện đã sáng tỏ, dì tôi rời bệnh viện. Đã gần đến giờ tan sở vào buổi chiều. Nhìn thấy nàng đi khập khiễng chật vật muốn rời đi, Lý Vân không khỏi có chút lo lắng nói: "Mẹ, phương pháp tắm dưỡng ẩm của mẹ hình như không có tác dụng, dì của con vẫn cảm thấy rất khó chịu."

"Nói nhảm, con biết chỉ là dưỡng ẩm chứ không phải giảm đau. Không sao cả. Ít nhất dì con vẫn có thể đi khập khiễng. Nếu không có nước tắm, chúng ta phải tìm một chiếc xe lăn cho dì... Được rồi, con điên một ngày rồi, có thoải mái không? Trở lại giường nằm đi. Cô con bảo mẹ đi kêu y tá đo huyết áp đi kiểm tra thể chất." 

Mẹ ra lệnh.

Lý Vân ngồi trên giường nhìn mẹ mình đang ngập ngừng không nói nên lời. Người mẹ kỳ lạ hỏi con trai: “Sao vậy con?”

Lý Vân gãi đầu, thấp giọng hỏi: "Mẹ, không phải mẹ nói kỹ thuật khóa thân là từ phía sau sao? Tại sao hôm nay mẹ cũng sử dụng kỹ thuật khóa thân từ phía trước? Con vui quá..."

Mẫu thân sắc mặt nhất thời đỏ bừng, thấp giọng mắng: "Con trai..." Dừng một chút, bà nói: "Trước đây ta chưa từng luyện qua, cũng không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, chỉ là ta tự mình sử dụng thôi... Nhân tiện, con không biết đạo sĩ sao? Hãy đi hỏi xem, cuốn sách cổ ta luyện tập hình như là một trong những công pháp song tu của nội đan môn... Con cũng đang luyện cá ngừ. Có lẽ chính vì lý do này mà chuyện hôm nay mới xảy ra."

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, ý mẹ là chúng ta đang thực hành song tu?"

"Ta không biết, nhưng ta thật sự chưa từng luyện qua, hôm nay còn choáng váng... Cho nên ta nhờ ngươi hỏi một chút, đạo sĩ mà ngươi biết có thực sự có song công hay không, ngươi mang về cho ta xem có giống với sách ta có hay không."

mẹ nói. 

"Ồ." Lý Vân ghi nhớ lời mẹ nói và nghĩ đến việc sau khi xuất viện sẽ đến Bình Sơn Đạo giáo và xin ông song tu. Đạo sĩ dù không có cũng phải biết tìm ở đâu. 

Lý Vân không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến niềm vui vô tận mà kỹ thuật khóa thân của mẹ anh mang lại cho anh và sự kỳ diệu của kỹ thuật tu luyện kép huyền thoại của Đạo giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 76

"Mẹ..." Lý Vân nắm lấy tay mẹ, lắc lắc, thấp giọng cầu xin: "Đã mười một giờ tối rồi, vòng đêm cũng đã sớm rồi. Hơn nữa, phòng của chúng ta là phòng đặc biệt, cửa có thể khóa. Trừ khi được triệu tập sẽ không có ai đến... Mẹ..." Mẹ anh bĩu môi nói: "Sáng nay mẹ vừa làm tình với dì con và mẹ...chúng ta điên quá..."

“Mẹ ơi, con cứng quá, khó chịu quá…” Lý Vân vén chăn lên, để lộ dương vật hướng thẳng lên, cầu xin mẹ. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đi tới khóa cửa phòng bệnh lại, sau đó kéo rèm nhỏ trên cửa lại. Suy nghĩ một lúc, cô bật TV trên tường lên, vặn giọng vừa phải để che đậy. Sau đó, cô đứng trước giường bệnh của con trai mình và bắt đầu cởi quần áo. Quần áo mùa hè tự nhiên mỏng và thưa thớt. Người mẹ nhanh chóng cởi trần, để trần thân hình đầy đặn với bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và lông mu đen. Sau đó, cô trèo lên người con trai, nhìn vào mắt nó và hỏi: "Con đi hay mẹ?"

"Mẹ, đến trước đi, yên lặng." Lý Vân đưa tay ôm lấy hai bầu ngực căng mọng chảy xệ trên ngực mẹ, nhéo vào quầng vú đỏ tươi, nhỏ giọng nói.

Người mẹ liếc nhìn con trai rồi dang rộng đùi ngồi vào lòng con. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật của con trai, căn chỉnh quy đầu của con trai với hai môi âm hộ mập mạp dưới lớp lông mu dày màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Cô ấn cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mình xuống, dương vật của con trai cô được âm đạo trơn trượt của người mẹ nuốt chửng một cách êm ái. 

“A…” Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến hai mẹ con loạn luân đồng thời hét lên vui sướng. Người mẹ nằm đè lên con trai, ôm mặt Lý Vân không ngừng hôn con trai, thì thầm: “Con trai, con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm…” Lý Vân cũng ôm mẹ, hôn lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con trai của mẹ cũng rất yêu mẹ… Con yêu mẹ đến tận xương tủy.”

Người mẹ nhìn con trai, liếm môi nhẹ nhàng, rồi đột nhiên nở nụ cười duyên dáng: “Xương của con đã mọc hết vào dương vật rồi à? Đưa vào lồn mẹ khó lắm, mẹ thấy dễ chịu lắm…” Nói xong, mẹ dùng cả hai tay nâng thân trên lên, dùng thắt lưng mảnh mai di chuyển cặp mông tròn và mập, di chuyển âm đạo lên xuống và xoa xoa dương vật của con trai. Cô kẹp dương vật của con trai mình vào âm đạo và bắt đầu cưỡng hiếp con trai mình.

Theo động tác của mẹ, chiếc giường sắt trong bệnh viện kêu cót két. May mắn thay, nó đã bị âm thanh của TV che đi nên âm thanh không quá chói tai. Lý Vân biết rằng một khi mẹ anh trở nên dâm đãng, bà thực sự sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chưa kể chuyện quan hệ tình dục trên giường bệnh tầm thường, cho dù cô có ngoại tình với chú quân nhân ngay trước giường con trai mình thì việc cô cởi quần áo và quan hệ tình dục trước mặt người khác trong công viên là chuyện bình thường. 

Quả nhiên mẹ không ngại tiếng giường sắt. Cô ấn mạnh âm đạo đầy đặn của mình vào dương vật của con trai, hai bầu ngực to tròn lắc lư trước ngực không ngừng va chạm vào nhau. Lý Vân tham lam đến mức đưa tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh, véo đầu vú kéo xuống. Anh ta đẩy háng mình lên trên rồi cưỡng hiếp và co giật mạnh mẽ bên trong âm đạo mềm mại và săn chắc của người mẹ. 

“Ahhh…” Người mẹ không thể kìm nén được một tiếng rên khe khẽ. Làn da trắng nõn trên cơ thể xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành của cô run rẩy hướng xuống. Giữa hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại giữa cặp mông đầy đặn được con trai mở ra, lỗ hậu môn nở rộng thỉnh thoảng lại ép ra những dòng nước nhờn. Hai cái mông căng mọng đang phồng lên như hai quả bóng bay đầy nước. Nó thật đẹp. 

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…” Lý Vân ôm hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ, nâng lên xoa xoa, cảm nhận được sức nặng và rên rỉ.

Người mẹ không có thời gian để đáp lại con trai mình vào lúc này. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi thơm nồng nàn. Phần thân dưới đầy đặn của cô đang điên cuồng cọ xát và di chuyển trên dương vật của con trai mình. Tiếng lò xo của chiếc giường sắt bệnh viện đã hoàn toàn át đi tiếng tivi. 

“Con trai, con trai…” người mẹ thấp giọng hét lên. Bà đột nhiên cong thân trên về phía sau và kéo bộ ngực sưng tấy đã bị tàn phá đỏ bừng khỏi tay con trai mình. Sau đó, cô đặt tay lên chân Lý Vân và đẩy hoàn toàn phần thân dưới đầy đặn đang loạn luân với con trai mình ra ngoài. Mẹ He di chuyển âm đạo của mình lên xuống và rên rỉ: "Con trai... nhìn vào lồn của mẹ. Nhìn phần thân dưới của mẹ, nơi con đang cưỡng hiếp với con cặc của mình. Dùng tay mở lồn của mẹ ra, nhìn vào bên trong và dùng mắt cùng nhau cưỡng hiếp tôi... Ahh... nhanh mở lồn của mẹ ra và nhìn xem... ahhh... mạnh quá..."

Lý Vân đưa tay ra và mở ra âm đạo dày đặc, đầy lông đen của mẹ anh. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn, đỏ tươi quấn chặt quanh dương vật đang cương cứng của mình, cọ xát và bóp chặt. Lý Vân dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra, cuối cùng cũng nhìn thấy được phần dưới khe hở âm đạo của mẹ mình. Cuối lỗ âm đạo do chính dương vật của mình kéo căng ra, phần thịt đỏ trong lỗ xuất thần được đưa ra thành một vòng tròn, quấn chặt quanh cây gậy cứng của Lý Vân. Nó quay vào và ra khi mẹ di chuyển lên xuống. Nó sáng bóng và mịn màng, trông vô cùng xinh đẹp.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, người mẹ run rẩy, thấp giọng nói: "A... con trai cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc... con trai cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc... con trai cưỡng hiếp âm đạo của mẹ bằng mắt và dương vật... thoải mái quá... thoải mái quá... Con hư, mẹ sắp mất con vào tay đứa con hư của mẹ ruột loạn luân..." Lý Vân tận mắt nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ đột nhiên co giật, âm đạo phần mở đầu bị con quái vật đó lật lại một cách cứng ngắc trên dương vật của anh ta giống như một cái miệng nhỏ đói khát. Tiếp theo đó là một làn sóng quằn quại nhẹ nhàng trong cái bụng căng tròn trắng như tuyết của mẹ, dương vật của anh lập tức bị kẹp chặt bởi những lớp mỡ mịn màng từ trong ra ngoài. Những nếp mỡ trong âm đạo của người mẹ đang đẩy từng lớp một vào cơ thể Lý Lý như sóng nước. Dương vật của Yun đang vặn vẹo và siết chặt một cách mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh, đập vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, nước từ âm hộ của mẹ chảy ra thật mạnh và nóng quá."

Lúc này mẹ không có thời gian để ý đến anh. Bà chỉ run rẩy và gập người trên đùi con trai mình, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo đang co thắt và co thắt của dương vật trước con mắt tò mò của con trai mình. Miếng thịt đỏ đẹp lòi ra từ lỗ hậu môn quấn chặt lấy dương vật của con trai bà run rẩy. Một dòng nước vắt ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Người mẹ run rẩy trên cơ thể con trai hàng chục giây trước khi ngã xuống hoàn toàn kiệt sức. Lý Vân đứng dậy và áp vào giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Anh ôm lấy dương vật của mình trượt xuống, sau đó thọc sâu vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ vào cái lỗ đít đỏ mọng, săn chắc và quyến rũ. 

Người mẹ rên lên một tiếng thỏa mãn, cơ vòng hậu môn vô thức co lại bóp chặt dương vật quan hệ qua đường hậu môn của con trai. Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, con cặc của anh đâm mạnh vào phần ruột đặc giữa cặp mông béo của mẹ. Mỗi lần dương vật của anh cử động, anh lại đút vào hậu môn của mẹ sâu nhất có thể. 

"A...Con trai, con địt lỗ đít của mẹ giỏi quá...Mẹ thấy thoải mái quá...ah ah..." Người mẹ vuốt ve mặt con trai và say mê nhìn con trai làm tình qua đường hậu môn với mình. Cô cảm thấy một luồng khoái cảm tình dục đều đặn và nhiều tình cảm hơn khi hai người họ. Người mẹ dùng háng và hậu môn đầy đặn của mình để chịu tác động mạnh mẽ của con trai mình. Khi con trai đụ và ôm cô, toàn bộ cơ thể cô bất giác lùi lại cho đến khi đầu cô chạm vào chân giường sắt. 

Đầu người mẹ bất giác vặn vẹo khi bị con trai tiếp tục đụ khiến chiếc sạp sắt rung chuyển. Người mẹ không khỏi cầu xin: "Con ơi, đầu mẹ khó chịu quá..." Lý Vân nhanh chóng ngừng cưỡng hiếp qua đường hậu môn tròn trịa của mẹ, sau đó lùi lại, kéo mẹ dậy và nói: "Mẹ, quỳ xuống."

Người mẹ bĩu môi liếc nhìn con trai, xoay người quỳ trên giường bệnh, vòng eo thon thả, hai cái mông căng tròn trắng như tuyết giơ cao, tạo tư thế quỳ chuẩn mực sau khi ân ái.

Lý Vân quỳ phía sau cặp mông béo của mẹ, càng đẩy hai cái mông to của mẹ xuống, sau đó ôm dương vật của mình lại đâm vào lỗ đít của mẹ. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ thật to, thật tròn, thật trắng, thật béo và nhiều thịt… Con yêu cặp mông to của mẹ lắm.” 

Hai tay của Lý Vân hung hăng nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ mình, véo ra dấu vân tay. Đũng quần của anh đập mạnh vào hai cái mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn của mẹ, khiến cặp mông béo của mẹ khuấy động lên từng tầng thịt. Dương vật cương cứng của anh ấn mạnh vào lỗ đít căng cứng, nóng bỏng và trơn trượt giữa cặp mông béo của mẹ, khiến anh hét lên sung sướng.

Người mẹ quỳ trên giường bệnh, chống khuỷu tay lên giường, mặt đỏ bừng, ánh mắt say sưa. Hai bầu ngực treo trên ngực cô đung đưa nhẹ nhàng, va vào nhau trong lúc con trai bị cưỡng hiếp, phát ra tiếng tát. Tuy nhiên, tiếng tát mạnh hơn lại phát ra từ phần mông dày ở phần thân dưới của cô bị đũng quần của con trai đập mạnh. Âm thanh mãnh liệt kết nối với tiếng lò xo của chiếc giường sắt, tạo thành một âm thanh cực kỳ dâm đãng trong phòng bệnh. 

Nghe con trai khen cặp mông to của mình, bà mẹ ậm ừ ngạo nghễ nói: “Không phải đều là trẻ hư đâu. Chúng thay đổi kích thước mỗi ngày và cưỡng hiếp cặp mông to của mẹ tôi cho đến khi trở nên tròn trịa và mập mạp… Ahhh… Con trai, con đụ mẹ mạnh quá… Mông mẹ bị con nổ tung rồi… Con trai, con trai… Cặc của mẹ đang quay cứng trong lỗ đít dâm đãng của mẹ, và con đang cắm vào đó thật mạnh…”

Lý Vân nằm ngửa trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú nặng nề treo trên ngực mẹ, bóp mạnh và vặn xoắn, ấn chặt háng của mình vào giữa hai bờ mông to đẹp dưới vòng eo thon gọn của mẹ, đưa dương vật của mình sâu vào hậu môn của mẹ, xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ theo vòng tròn bên trong lỗ đít săn chắc của mẹ cô, rồi bắt đầu cưỡng hiếp cô. Quy đầu cọ xát vào phần ruột mịn màng của cô. 

“Ư…” Người mẹ vô thức nhét một mảnh quần áo trên giường bệnh vào miệng, ngăn chặn tiếng rên rỉ không kìm được của mình. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô bắt đầu xoay điên cuồng theo nhịp dương vật của con trai. Tiếng giường lò xo càng lúc càng dồn dập, mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy. Nào, hai cái mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên siết chặt lại, hậu môn phát ra một cơn co thắt và bóp chặt. Từ lỗ âm đạo màu đỏ tươi bên dưới, một dòng nước phun thẳng ra ngoài, sau đó khi dương vật của cậu bé bị ấn mạnh vào lỗ đít chật hẹp, một dòng nước khác lại phun ra...

Cơn cực khoái khiến phần thân trên của mẹ anh tê liệt hoàn toàn, mồ hôi dính trên ga trải giường. Cặp mông béo và vòng eo thon gọn của cô tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, giống như một con giun đất cong cong. Lý Vân rút dương vật béo ngậy của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ, thọc vào lỗ âm đạo dưới cặp mông béo gấp khúc của mẹ, trong phút chốc, âm đạo căng cứng và những nếp gấp mỡ đầy áp lực khiến Lý Vân choáng váng. 

“Con trai, cặc của con cứng quá, đi sâu vào trong âm hộ của mẹ…” Người mẹ yếu ớt rên rỉ, nằm trên giường cong cặp mông mập mạp, để con trai ôm cặp mông to béo của mình, rồi cố ý dùng dương vật của mình cưỡng hiếp và loạn luân phần dưới cơ thể mình, âm đạo đã sinh ra hắn. Tư thế ngồi xổm này do âm đạo hoàn toàn bị khoang bụng của mẹ ép và đè lên nên đưa cả nam và nữ lại gần nhau hơn. Niềm vui khi quan hệ tình dục vô cùng mãnh liệt. Lý Vân ôm cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ rồi cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Mỗi lần quy đầu của anh nhô lên, anh lại bóp ra những lớp nếp mỡ trong âm đạo của mẹ, ép mở khoang âm đạo đang bị siết chặt của mẹ, và xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Không lâu sau, con trai hắn cưỡng hiếp ngay giữa cặp mông đầy đặn của mẹ bà, phát ra tiếng ùng ục. 

Người mẹ vừa đổ người xuống giường, nhờ vào sức của con trai nâng mông lên, mông giơ cao, chịu đựng những làn sóng cưỡng hiếp mạnh mẽ của đứa con trai quỳ sau mông béo và dùng dương vật của mình vào âm đạo của bà. Chưa đầy mười phút, cô lại đạt đến đỉnh điểm run rẩy khác. Mẹ gục xuống giường, khóc. Cô quay lại nhìn con trai mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cầu xin: "Con ơi, hãy xuất tinh...Mẹ ơi, đủ rồi...Con đã bị mẹ chơi điên cuồng suốt ngày...Thế là đủ rồi...Sáng sớm rồi, con đã địt mẹ được hai tiếng rồi, xin hãy xuất tinh...được không?"

Lý Vân nhìn bộ dạng yếu ớt của mẹ mình, bĩu môi nói: "Vậy sáng mai con sẽ có một viên đạn đại bác buổi sáng..."

Mẹ đỏ bừng mặt, thấp giọng nói: "Con ơi, đây là bệnh viện... Buổi sáng bận rộn nhất là người quét dọn, y tá, bác sĩ, người nhà bệnh nhân... Người đến kẻ đi, rất dễ bị phát hiện... Ngoan, về đến nhà, mẹ có thể tùy ý chơi đùa với hài nhi... Nếu chúng ta thật sự bị phát hiện như thế này, đến tai bố con, con sẽ làm thế nào?"

Sau khi nghe được những lời cuối cùng của mẹ, Lý Vân im lặng một lúc rồi đành bỏ cuộc. Dù sao đây cũng là bệnh viện, không phải nhà. Nếu anh ta thực sự quan hệ với mẹ mình vào buổi sáng khi người ta ra vào thì đây là một góc hẻo lánh của khu cấp cao, nhưng vẫn là nơi những người quét dọn dọn dẹp. Họ còn phải giặt thảm, lau nhà, y tá thay ga trải giường hàng ngày, cộng thêm những công việc thường ngày của nhân viên y tế...

Những yêu cầu của tôi đối với mẹ quả thực là quá đáng. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân mỉm cười với mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, cặc của con sắp đụ vào lồn mẹ... Con sẽ xuất tinh trong âm đạo dày đặc và chật hẹp của phần dưới cơ thể mẹ."

Thấy con trai cuối cùng cũng đoán ra, người mẹ liếc nhìn con trai với vẻ quyến rũ, giọng nói quyến rũ: “Vào đi, con trai tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ, lấp đầy âm đạo của mẹ. Để mẹ mang thai con ruột, để mẹ sinh ra một đứa cháu loạn luân cho đứa con ruột 13 tuổi của mình… Địt mẹ nhanh đi, mẹ không chịu nổi.”

Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, nơi chứa đầy dịch âm đạo. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông dày của mẹ, phát ra hàng loạt âm thanh làm tình mãnh liệt. Viền cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ thậm chí còn hơi ửng đỏ.

Người mẹ đột nhiên quỳ xuống, chống tay lên người, khoang bụng đang bị ép vào nhau liền thở phào nhẹ nhõm. Dương vật của Lý Vân lao thẳng vào âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ, đồng thời thọc sâu hơn vào âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ. Hai tay của người mẹ chống trên giường, hai cái mông tròn trịa bị con trai cưỡng hiếp càng ngày càng to ra, chật vật đẩy lùi. , trước sự hung bạo của dương vật của con trai đâm vào âm đạo của mình, bà quay đầu nhìn con trai mình, nói bằng giọng điệu quyến rũ với đôi mắt quyến rũ: “Con trai, xuất tinh nhanh và phun hết tinh dịch vào âm đạo dâm đãng của mẹ… Xuất tinh nhanh đi con trai… Lồn mẹ muốn ăn tinh dịch của chính con trai mình…”

Việc điều chỉnh tư thế của mẹ anh làm giảm khoái cảm của Lý Vân khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, giọng nói dâm đãng và đôi mắt quyến rũ của mẹ anh khiến sự phấn khích của Lý Vân tăng lên theo cấp số nhân. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Vừa lắc lư vừa vặn, dương vật đâm liên tục hàng chục lần rồi ấn vào âm đạo ngây ngất của phần dưới cơ thể mẹ. Quy đầu sưng tấy và nhảy vọt của dương vật ép vào thành âm đạo mềm mại và mập mạp của người mẹ, những dòng tinh dịch mạnh mẽ và mạnh mẽ vọt ra từ mắt quy đầu vào âm đạo của người mẹ. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang phóng vào mình, âm đạo đầy đặn của người mẹ vốn bị dương vật của con trai cưỡng hiếp nhanh chóng vặn vẹo, co thắt. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo co giật run rẩy trong cái bụng trắng như tuyết của người mẹ, đập vào quy đầu của Lý Vân. Hai mẹ con loạn luân vừa run vừa run. Người mẹ lại khéo léo đạt đến cao trào một cách đồng bộ hoàn hảo với con trai mình.

Người mẹ quỳ ở đó, hai cái mông to tròn trắng như tuyết bị con trai cưỡng hiếp, đang cựa quậy áp vào con cặc đang xuất tinh của con trai trong âm đạo, thở nhẹ nhàng. Lý Vân cũng nằm trên lưng mẹ, yếu ớt chơi đùa với hai bầu ngực lớn treo trên ngực mẹ. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng cong cặp mông to tròn đầy đặn của mình lên thì thầm: “Trượt ra ngoài… đi tắm đi…”

Lý Vân buông mẹ ra, ngã xuống giường. Nhìn thân hình trần trụi như tuyết trắng nõn nà, tròn trịa như ngọc của mẹ mà anh vừa trút hết dục vọng, anh bất mãn nói: “Tại sao con lại phải tắm vào lúc nửa đêm…”

"Đi nhanh lên!"

Người mẹ ưỡn ngực, bộ ngực to tròn hơi run lên, nghiêm nghị nói: “Đây không phải là nhà. Con có muốn ngửi thấy mùi tinh dịch và tình dục khắp phòng khi người dọn dẹp và y tá đến vào sáng mai không? Đi tắm đi, mẹ phải mở cửa sổ cho phòng thông thoáng… Mẹ phải cởi hết đống ga trải giường bẩn này vứt xuống sàn, thay ga sạch trong tủ vào.”

Lý Vân bất mãn đứng dậy, ôm lấy mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ, lẩm bẩm: “Dù sao ngày mai y tá cũng sẽ thay lại, sao không để bọn họ thay?”

Người mẹ nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang bú vú mình. Do thỏa mãn tình dục nên núm vú mềm mại đến mức tưởng chừng như không còn nữa. Cô tức giận nói: “Tôi không muốn anh thay đồ, anh đi tắm đi.”

Lý Vân chảy nước dãi, đưa tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp ở phần dưới bụng dưới của mẹ. Anh ôm lấy gò mỡ nói: “Mẹ, mẹ đi tắm với con đi, con hứa chỉ là tắm thôi mà.”

Người mẹ liếc nhìn con trai, đột nhiên nở nụ cười duyên dáng, giọng chán ghét nói: “Thật xin lỗi, mẹ đã bị lừa quá nhiều lần, mẹ không cắn câu đâu. Lời hứa của con có bao giờ thành hiện thực đâu… Hôm nay thật tệ, con đã làm xương cốt của mẹ yếu đi… Đi tắm nhanh đi, mẹ làm xong việc phải đi tắm… Con hư, con xuất tinh nhiều quá vào âm đạo mẹ rồi, à… chảy ra ngoài rồi.”

Lý Vân nhìn tinh dịch chảy ra từ háng mẹ, sau đó đưa tay lấy khăn giấy, đột nhiên nói với mẹ: "Mẹ, mẹ ăn được không? Con muốn nhìn thấy mẹ ăn tinh dịch của con."

Người mẹ dịu dàng nhìn con trai, quỳ xuống giường, hai tay chắp dưới âm đạo, ngọ nguậy cái bụng căng mọng trắng như tuyết. Lý Vân nhìn thấy một mảng lông mu nhỏ ở phần dưới cơ thể của mẹ cô mơ hồ lộ ra, và nó đang rung chuyển nhẹ nhàng. Anh có thể tưởng tượng khoang bụng của người mẹ đang co bóp mạnh và ngay sau đó người mẹ đã chui qua cửa âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra lòng bàn tay, sau đó người mẹ đổi tay bắt vào háng, đưa lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt con trai, lè lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, liếm từng chút một vào tinh dịch của con trai trong lòng bàn tay. 

Lý Vân thở dốc. Nếu không phải hắn xuất tinh vào cơ thể mẹ, ban ngày đánh nhau với dì và mẹ tiêu tốn rất nhiều năng lượng, có lẽ hắn sẽ sớm cương cứng trở lại. 

Sau khi mẹ ăn hết tinh dịch trên tay thì chuyển sang tay khác. Trên tay này có rất ít tinh dịch, chỉ có vài giọt. Người mẹ cuộn chiếc lưỡi hồng hào, cạo tinh dịch của con trai vào miệng. Sau đó, bà nuốt nó bằng mu bàn tay, dùng mu bàn tay lau khóe miệng, đẩy bàn tay vẫn đang xoa ngực của con trai ra, chỉ vào phòng tắm và nói với con trai: "Đi tắm đi."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài đi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, Lý Vân bước ra và thấy mẹ anh đã dọn dẹp phòng bệnh và đặt một chiếc áo bệnh nhân mới lên giường. Cửa sổ cũng mở, máy điều hòa đang thổi, bầu không khí dâm đãng trong phòng dần dần tiêu tan. 

Nhìn con trai bước ra, bà mẹ không ngần ngại khoe vóc dáng xinh đẹp với ngực khủng, hông mập, eo thon và đôi chân dài cho con trai. Cô khỏa thân bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Lý Vân mặc áo bệnh viện và trải ga sạch sẽ nằm trên giường bệnh, đợi mẹ anh muốn nói chuyện với bà lần nữa. Thậm chí, cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh còn khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong lúc chờ đợi. 

Sau khi mẹ tắm xong, mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, những giọt nước vẫn còn nhỏ giọt trên bộ lông mu đen của mẹ. Nhìn con trai đang ngủ say, bà không khỏi mỉm cười. Cô thay quần áo của mình, sau đó đóng TV và cửa sổ đủ thông thoáng, đắp chăn cho con trai rồi nằm xuống chiếc giường phụ bên cạnh. Người mẹ suốt ngày bị con trai quăng quật, quấn chăn trong chăn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng điều hòa mờ nhạt và hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con loạn luân và yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 77

Từ sáng sớm đến sáng luôn là thời điểm bận rộn nhất ở bệnh viện. Lý Vân và mẹ anh nhìn mọi người đến và đi như thường lệ, nhưng không có gì bất thường. Đến sáng, bố anh gọi điện nói ngày mai con trai ông sẽ được cắt chỉ và có thể xuất viện và về nhà chăm sóc bản thân thật tốt. Suy cho cùng, sống trong bệnh viện thật khó chịu, đó là vì nhà cửa quá sạch sẽ. 

Người mẹ mất kiên nhẫn, nói thẳng vào điện thoại: "Thị trưởng Lý, ông không phải chỉ nghĩ con trai ông chiếm khu cán bộ cao cấp và sợ người khác nói xấu sau lưng sao? Sao lại nói nhảm nhiều như vậy? Ngày mai con trai tôi sẽ được cắt chỉ, ông còn cần nói chuyện. Tôi đương nhiên sẽ đưa nó ra khỏi bệnh viện. Ai thèm quan tâm đến việc sống trong khu cán bộ cao cấp này... Được rồi, tôi biết ông là người cao thượng, còn nhiều việc phải làm, nên cúp máy đi."

Lý Vân không khỏi cảm thấy thích thú khi nhìn mẹ anh cúp máy với bố một cách gọn gàng. Bây giờ mẹ anh ngày càng trở nên quyền lực trước mặt cha anh, trong khi người cha tội lỗi của anh ngày càng khó thở. 

Người mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn nụ cười trên mặt con trai, không khỏi tức giận nói: "Sao con lại cười? Ngày mai cắt chỉ sẽ xuất viện. Con đã làm bài tập mấy chục ngày rồi. Kỳ nghỉ hè này, con phải chăm chỉ học tập... Cả ngày đừng nghĩ đến chuyện chơi đùa."

Khuôn mặt của Lý Vân đột nhiên trở nên đau đớn. Mẹ anh yêu con trai trăm lần, chiều chuộng con trai trăm lần, nhưng điều duy nhất bà không bao giờ lơ là chính là việc học của con trai. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, người mẹ không khỏi mỉm cười vui vẻ nói với con trai: "Bài kiểm tra buổi sáng kết thúc. Chúng ta ra vườn đi dạo nhé. Ở trong phòng mỗi ngày nhàm chán sẽ không tốt đâu. Con hãy tập thể dục nhiều hơn nhé".

Lý Vân thấp giọng nói: "Chúng ta có rất nhiều hoạt động, mẹ."

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh, khịt mũi nói: “Chỉ làm hoạt động trên giường thôi là chưa đủ. Đi thôi, cái đầu nhỏ của mẹ suốt ngày muốn làm những việc nghiêm túc hơn như học bài, làm bài tập, vân vân.”

Lý Vân đáp lại một cách thiếu thuyết phục: "Thành tích của tôi luôn rất tốt."

Hai mẹ con đi dạo trên hành lang bệnh viện, vẫn đang tranh cãi về vấn đề này. Cậu con trai nhiều lần chứng tỏ với mẹ rằng mình giỏi làm bài tập và học tập tốt, chưa bao giờ khiến bố mẹ phải lo lắng. Ông đưa ra những lập luận dài và chi tiết.

“Ừ, vậy mẹ nghĩ không cần phải nhờ gia sư, con trai mẹ có thể làm bù bài tập ở bệnh viện phải không?” Người mẹ mỉm cười hỏi, nắm tay con trai đi về phía trước. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cảm thấy bài tập về nhà thực sự không khó. Cậu trợn mắt nói: “Vậy mẹ phải cùng con làm bài tập, nếu làm tốt con sẽ thưởng.”

Mẹ mỉm cười ậm ừ: “Nếu con làm tốt bài tập thì sẽ được khen thưởng. Mẹ biết mà”. Lúc này, một y tá đi ngang qua đã nịnh nọt nói: “Chị Trương dạy con thật là giỏi.”

Lý Vân nhìn cô y tá trẻ, bĩu môi và nói: "Nếu bạn gọi tôi là mẹ, bạn không muốn làm dì của tôi sao?"

Y tá cười khúc khích nói: "Anh là bệnh nhân, tôi là y tá. Chúng ta là bác sĩ - bệnh nhân, chúng ta có việc riêng. Hơn nữa, mẹ anh trẻ đẹp như vậy, gọi là chị cũng đúng."

Lý Vân nhìn y tá bước đi, quay lại nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Người mẹ xấu hổ trước ánh nhìn của con trai, tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ nhìn 13 năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?"

Lý Vân nhàn nhã nói: “Ta mất 13 năm mới nhìn thấy, nhưng ta mới nhìn thấy mấy chục ngày. Ta không biết bộ mặt thật của Lữ Sơn, chỉ vì ta ở trong ngọn núi này. Mẹ, mẹ có biết hai câu đầu là gì không?”

Đương nhiên, người mẹ biết hai dòng đầu bài thơ của con trai mình là “Nhìn từ bên cạnh, nó giống như một sườn núi và một đỉnh ở bên, có độ cao gần và xa khác nhau”.

Nhắc đến bộ ngực to tròn trên ngực, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô đá nhẹ vào con trai và nhổ nước bọt: “Dơ bẩn”.

Hai mẹ con đến vườn hoa của khoa nội trú, vừa đi vừa cười nói. Nỗi lo lắng của người mẹ đã qua đi, con trai bà có thể được xuất viện vào ngày mai. Tâm trạng của cô ngày càng tốt hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ, chiếc váy mùa hè mỏng manh và dáng người kiêu hãnh đã thu hút nhiều người đến xem. 

Người mẹ cảm thấy hơi xấu hổ nên dẫn con trai đến một góc xa của khu vườn, ngồi trên ghế và nói chuyện. Lý Vân cũng tận hưởng những giây phút ấm áp bên mẹ. Suy cho cùng, quan hệ tình dục là điều cần thiết khi nam nữ ở bên nhau, nhưng nó không phải để sinh sản, và họ không thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Vẻ mặt của mẹ càng ngày càng dịu dàng. Con trai cô đã ngồi với cô gần nửa tiếng đồng hồ. Đó là một nơi xa xôi và không có nhiều người đến đây. Con trai cô thực sự vẫn tiếp tục nói chuyện với cô về những vấn đề nhỏ nhặt. Anh chỉ nắm tay cô và không nhân cơ hội chạm vào cô. Véo chân, véo mông, thậm chí là sờ ngực. Mặc dù con trai cô đã quan hệ tình dục với cô và chơi đủ loại tư thế tình dục trong các lần loạn luân thường xuyên, nhưng nó vẫn là một cậu bé ngây thơ không dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ mọi việc mọi lúc mọi nơi. 

Một đứa con trai như vậy, một đứa con trai có nhiều nhục dục nhưng lại thiên về tình yêu hơn, đó chính là cuộc sống đích thực mà mẹ anh luôn mong mỏi. 

Nói chuyện được một lúc thì mẹ tôi nhận được điện thoại của dì. Cô nhặt nó lên, uể oải nói: "Em gái... Được rồi, ngày mai Tiểu Vận sẽ xuất viện... Ta biết em bận, nên không cần đến đón chúng ta... Sau khi xuất viện, khoảng mười giờ sau khi tháo chỉ khâu sẽ về nhà... Không, tôi đang cùng Tiểu Vân đi dạo trong vườn... Giữa ban ngày ban ngày, em đang nói nhảm cái gì vậy... Em xấu hổ à..."

Lý Vân đưa tay giật lấy điện thoại trong tay mẹ, hét vào điện thoại: “Lý Cảnh Nghi, ngày mai con xuất viện, mẹ không dám đến đón con à?”

Giọng của người dì cười khúc khích nói: "Ôi, tổ tiên nhỏ, con rất có nghị lực... lại được gọi tên... Con đi ra khỏi bệnh viện, không được cõng ra khỏi bệnh viện. Có người đón đi đón. Mấy ngày nay mẹ bận đến nỗi không chạm đất. Chẳng phải con chỉ trốn đi gọi điện cho con... Ngoan, mẹ con ở bên con, dì bận công việc."

Lý Vân tức giận nói: “Đúng vậy, một người phụ nữ hướng tới sự nghiệp… Tất nhiên, công việc đến trước, tình yêu đến thứ hai, đàn ông phải bước sang một bên, phải không?”

"Tiểu tử, chúng ta đi chơi đi." Dì tôi tức giận nói: “Trả điện thoại cho mẹ con đi, ta còn đang nói chuyện với bà ấy.”

Lý Vân giận dữ trả lại điện thoại cho mẹ. Người mẹ nhìn con trai, mỉm cười nghe điện thoại, gật đầu liên tục nói: "Ừ... con giận rồi, con chắc khổ lắm... Mẹ không quan tâm... được, được, con đi nhanh lên, mẹ mong con làm xong việc sẽ quay lại giúp... Nấu cơm, con còn muốn giúp gì nữa... Ca ca, con xinh đẹp quá... Được rồi, mẹ hiểu rồi..."

Người mẹ chỉ điện thoại vào con trai, cười nói: “Dì của con bảo con hôn dì ấy.”

Lý Vân nói "bùm" vào điện thoại, tiếng hét của dì đột nhiên vang lên: "Thằng khốn nạn này, mày đang tìm cái chết à?"

Mẹ vội vàng nói vào điện thoại: “Em đừng tức giận, nó vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ sẽ khuyên nhủ nó.”

Sau khi cúp điện thoại, ông ta đưa tay nhéo mặt con trai và chửi: "Thật kiêu ngạo, ta còn xúc phạm dì của con... con định một ngày nào đó xúc phạm mẹ con à?"

Lý Vân đột nhiên trở nên trẻ con. Anh ta nói “bùm” với mẹ rồi quay người bỏ chạy. Mẹ anh lập tức dùng hết răng và móng vuốt đuổi theo, chửi bới: “Con nhỏ khốn nạn, đứng lại đây xem mẹ ta đánh vào mông con.”

Lý Vân và mẹ anh đuổi nhau vào khu nội trú, sau đó đi thang máy trở lại khu cán bộ cao cấp trong khi bị mẹ anh đẩy. Đã gần trưa, y tá mang đồ ăn cho Tiểu Tảo. Sau khi hai mẹ con ăn xong, họ lần lượt lên giường đánh một giấc. Lý Vân nói chuyện với mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi Lý Vân tỉnh dậy, mẹ anh vẫn đang ngủ say trên giường với anh. Lý Vân đi vào nhà vệ sinh, dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường mẹ và nhìn tư thế ngủ của mẹ. Mẹ anh đã ngủ ngon lành. Hôm qua bà bị con trai hành hạ cả ngày lẫn đêm, người dọn dẹp và y tá cứ đến như hoa vào sáng sớm. Đương nhiên mẹ cô không được nghỉ ngơi tốt nên ngủ rất ngọt ngào.

Lý Vân say mê nhìn khuôn mặt của mẹ, cẩn thận quan sát lông mày, lông mi, mũi và đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh ấy thực sự trông ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Cậu chỉ ngồi trên ghế, đặt tay bên cạnh mẹ, tựa cằm vào cánh tay mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và cứ nhìn chằm chằm, rồi...

Bất tri bất giác, tôi lại ngủ quên.

Đang mơ màng, Lý Vân cảm giác được một bàn tay mềm mại chạm vào mặt mình. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang nhìn anh trìu mến. Lý Vân nhịn không được hôn tay mẹ, kêu lớn: "Mẹ."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: “Sao con lại nằm đây ngủ?”

"Nhìn mẹ đi, mẹ đẹp quá, con nhìn không thấy chán, chỉ nhìn thôi là mẹ đã ngủ rồi." Lý Vân thành thật trả lời.

Mẹ cười khúc khích, thì thầm: “Con thật thà thế, chỉ đứng nhìn thôi à?”

Lý Vân gật đầu nói: "Mẹ quá mệt mỏi, con không muốn đánh thức mẹ, chỉ cần nhìn mẹ là con đã rất hài lòng rồi." 

Người mẹ có chút cảm khái sờ lên mặt con trai, ôm đầu con trai vào ngực mình, hài lòng thở dài: "Con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ... con yêu của mẹ..."

Khuôn mặt Lý Vân vùi vào bộ ngực to tròn, mềm mại và thơm ngát của mẹ. Mọi thứ mà khuôn mặt anh chạm vào đều đầy sự đàn hồi và mềm mại. Anh nhẹ nhàng dùng mặt xoa xoa ngực mẹ. Anh không nhịn được đưa tay lên bắt đầu cởi cúc áo trên ngực mẹ. Mẹ anh nhìn anh một cách dịu dàng. Người con trai cởi cúc áo, rồi đưa tay ra sau lưng và véo mở chiếc cúc sau của áo ngực. Lý Vân mở áo ngực của mẹ, hai viên bi trắng nõn căng mọng lòi ra. Lý Vân ngậm một bên núm vú đỏ tươi của mẹ và mút thật mạnh.

"A..." Trong miệng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Vừa ăn bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, Lý Vân vừa chậm rãi trèo lên giường vén váy của mẹ lên, để lộ thân dưới gợi cảm của mẹ trong bộ đồ lót. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ cô. Cô dang rộng hai cái đùi trắng nõn và đầy đặn của mình, dùng thân hình bụ bẫm của mình để gánh lấy sức nặng của con trai mình.

Lý Vân cởi quần short đi biển mùa hè, để lộ dương vật sưng tấy. Anh đưa tay đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên. Quy đầu của anh bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Với một cú đẩy nhẹ, anh đưa nó vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển một cách chậm rãi, cưỡng hiếp phần âm đạo ngây ngất của phần thân dưới của mẹ mình. 

“Con trai, con trai…” Người mẹ say sưa thì thầm, âm đạo hơi cong lên để thích ứng với lực đẩy của dương vật của con trai. Cô nhẹ nhàng xoa tóc con trai bằng cả hai tay. Lý Vân nhổ ra núm vú sưng đỏ do chính mình cắn của mẹ. Anh nhìn vào mắt mẹ và nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Con thực sự yêu mẹ rất nhiều..."

Người mẹ kéo đầu con trai, ôm mặt và hôn con. Bà nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ yêu con lắm, yêu con lắm…”

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con không cởi quần áo nên họ quan hệ với nhau một cách tự nhiên, không hề vội vàng hay thiếu kiên nhẫn mà tràn đầy tình cảm ấm áp. Kiểu quan hệ tình dục tràn ngập tình yêu này khiến hai mẹ con cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Động tác của Lý Vân ngày càng lớn hơn. Mỗi lần dương vật của anh đẩy vào đùi mẹ đã tách ra, lực bên trong âm đạo dưới quần lót càng lúc càng nặng. 

"A... con yêu, con đụ mẹ mạnh quá..." Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Hai bầu ngực to tròn trước ngực của cô đã bị bàn tay con trai bóp nát, biến dạng. Núm vú cứng và nhô ra đầy nước bọt lấp lánh do con trai cô cắn. 

Đã có tiếng nước yếu ớt phát ra từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con đang quan hệ. 

“Con yêu…” Người mẹ cong mạnh âm đạo của mình, để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào âm đạo, theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên phát ra từ micro trên tường: “Giường 309, có khách, bây giờ có thể chào đón chúng tôi được không?”

Người mẹ sững sờ một lúc rồi đưa tay ra vỗ về con trai mình. Lý Vân nhanh chóng giảm tốc độ cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng quằn quại, tận hưởng khoái cảm bóp vào âm đạo căng cứng của mẹ. Người mẹ lấy chiếc điện thoại vang vọng ra khỏi đầu giường bệnh và nói: "Ai vậy?"

"Là giáo viên chủ nhiệm của Lý Vân. Anh ấy nói rằng anh ấy đến thăm học sinh và mang cho cậu ấy bài tập hè." Giọng nói nhẹ nhàng của y tá phát ra từ micro.

Người mẹ ra hiệu cho con trai bằng ánh mắt. Lý Vân bất mãn lắc đầu, đưa dương vật thật mạnh vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng nước nhỏ. Người mẹ đánh con trai, nói vào điện thoại vang vọng: "Vậy đó. Cô giáo đợi một lát. Lý Vân đang đi tắm, không tiện lắm. Con ngồi ở phòng khách một lát. Đợi nó tắm xong mẹ sẽ báo cho con biết. Con có thể mời thầy lại được không? Xin hãy nói với giáo viên rằng con thực sự xin lỗi vì vết khâu trên lưng Tiểu Vận vẫn chưa được tháo ra, nên tắm sẽ rất phiền phức. Có lẽ sẽ mất một thời gian."

"Được rồi, chúng ta sẽ giải thích với giáo viên, tạm biệt."

Có tiếng bíp cúp máy từ micro, người mẹ đưa tay đặt điện thoại lại. Bà bĩu môi nhìn con trai mình và nói: "Cô giáo của con đến rồi, con còn muốn đụ mẹ nữa à?"

Lý Vân cau mày nói: "Nịnh nọt, để hắn ngồi xem TV..."

Người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang ở phía dưới âm đạo của mình, nó sắp di chuyển. Bà trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Xuất tinh mất bao lâu? Xuất tinh xong phải tắm thật... Chúng ta không thể để mọi người đợi quá lâu."

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Mười phút được không? Sau đó mười phút đi tắm... Hai mươi phút cũng không phải là quá dài phải không?"

Mẹ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Mười phút… cởi quần lót của mẹ, cả quần của con nữa… bị bóp cổ như thế này thật khó chịu.”

Lý Vân rút dương vật đầy dầu ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ, đưa tay cởi quần lót của mẹ ra. Nhìn bộ lông mu dày đẹp trên háng mẹ, anh không khỏi hít một hơi dài. Anh nhanh chóng cởi quần soóc và quần lót đi biển, trần truồng quỳ giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, đối mặt với lỗ âm đạo xuất thần ở cuối hai môi âm hộ đầy đặn, ôm lấy dương vật của mình và đưa vào thật sâu.

Người mẹ ngân nga khe khẽ, sau đó phần thân dưới của mẹ bắt đầu nhấc lên một cách khéo léo. Những lớp mỡ trong âm đạo như sống dậy, siết chặt lấy dương vật bị cưỡng hiếp của cậu con trai trong âm đạo. Động tác quằn quại như sóng bóp chặt con cặc cứng ngắc của con trai từ gốc đến đầu. Lý Vân không khỏi rên rỉ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ mình, thở hổn hển: "Mẹ, mẹ lừa gạt!"

Khi mẹ cô vừa cưỡng hiếp dương vật của cô vào âm đạo, cô đã vặn vẹo cơ bụng và bắt đầu sử dụng kỹ thuật khóa cuống. Lý Vân tự nhiên không hài lòng. Kỹ thuật khóa thân chắc chắn rất thỏa mãn, nhưng đụ cái lồn béo của mẹ cô cũng rất thú vị. Nó chỉ cảm thấy thoải mái khi đụ cô ấy vào bên trong âm đạo của cô ấy. Khi cô chuẩn bị xuất tinh, khoái cảm của cô được nhân lên gấp bội nhờ sử dụng kỹ thuật khóa cuống...

Người ta hứa rằng họ sẽ quan hệ trong mười phút, nhưng ngay khi anh đưa mình vào âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, bà bắt đầu sử dụng kỹ thuật khóa cuống. Đây không phải là gian lận sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 78

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, lòng người mẹ tự nhiên dịu lại, bà mở cặp đùi đầy đặn ra, thả lỏng các cơ trong khoang bụng, khôi phục lại sự mềm mại và đàn hồi quen thuộc của con trai cho âm đạo của bà. Bà tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi nói: “Con nhỏ nhẫn tâm, sao không để mẹ làm cho con thoải mái…” Lý Vân vui vẻ dùng vũ lực cưỡng hiếp phần dưới cơ thể quen thuộc của mẹ, khiến âm đạo trơn trượt của mẹ phát ra tiếng nước vỡ. Anh di chuyển hai bầu ngực căng tròn lộ ra dưới áo lót của mẹ, nũng nịu nói: “Em đã hứa cho anh đụ âm hộ mẹ em mười phút trước khi xuất tinh. Em không giữ lời hứa.”

Người mẹ dang rộng đùi, toàn bộ cơ thể bụ bẫm của bà được đẩy lên trên do lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của con trai vào phía dưới âm đạo. Cô tức giận nói: “Được rồi, anh đụ em đi, anh đụ em đi… Âm hộ của mẹ ngay dưới bụng mẹ. Anh đụ bao lâu tùy thích, bao nhiêu tùy thích… Anh đụ chưa đủ à? Em ngăn cản anh khi nào vậy?”

"Tôi đang ở bệnh viện. Đã lâu rồi cậu không cho tôi đụ cậu. Cô tôi không cho tôi chạm vào cô ấy cho đến khi cậu đụ tôi." Lý Vân đã cưỡng hiếp mẹ mình và ngay lập tức vạch trần những lời nói dối của mẹ cô. 

Người mẹ đánh vào mông con trai, nhổ nước bọt: “Con nhỏ nhẫn tâm, lúc đó con bị thương ở lưng nên chỉ có thể nằm sấp khi ngủ… Bác sĩ đã nhiều lần dặn con không được cử động mạnh để tránh làm đứt chỉ khâu… Mẹ không cho con chạm vào, vì mẹ biết một khi đã chạm vào thì con sẽ không bao giờ dừng lại. Hôn miệng và chạm vào ngực con chắc chắn sẽ dẫn đến quan hệ tình dục. Mẹ yêu con lắm, làm sao có thể từ chối con… ngay từ đầu nên ta đã ngăn ngươi lại để ngươi bình phục... Dù sao vết thương của ngươi cũng là lỗi của mẹ ngươi... Sau đó bà ta có kinh... Bà ta lại nằm viện, nên đương nhiên ta không thể cùng ngươi làm chuyện gì sai trái... Ngay khi dì ngươi tới, ngươi đã lộ nguyên hình, cưỡng hiếp dì ngươi, sau đó cưỡng hiếp mẹ ngươi. Từ hôm qua đến hôm nay, ngươi đã ngừng xuất tinh trong âm hộ của ta rồi à?"

“Chỉ một lần tối qua.” Lý Vân lập tức trả lời. Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của mẹ, cậu nhanh chóng bổ sung thêm: "Ý tôi là sau khi dì tôi rời đi." Dương vật của Lý Vân tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh. 

"Còn chưa tính đến khi chúng ta rời đi phải không? Cậu đã khiến dì và tôi gần như phát điên. Khi chúng tôi thay thảm, mặc dù công nhân không nói gì nhưng vẻ mặt của họ rất kỳ lạ."

Người mẹ đỏ mặt xấu hổ và nhổ nước bọt. 

Lúc này, người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đâm ngày càng mạnh vào vùng âm đạo dày đặc và chật hẹp của phần dưới cơ thể mình. Âm thanh giao hợp có thể nghe rõ ràng, cô không khỏi thở dốc nhẹ. 

Lý Vân thản nhiên nói: "Hắn dám nói cái gì kỳ quái? Nói xấu gia đình thị trưởng? Phải có người dám nghe... Mẹ, con rất thích đụ con mèo của mẹ... Đừng nói chuyện này nữa, tập trung vào việc đụ con mèo của mẹ đi, được không?"

Người mẹ ậm ừ, rồi đột nhiên đưa tay chen qua khe hở giữa hai chân đang đan vào nhau của con trai, một tay nắm lấy hai quả trứng của con trai, nhào thật mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật của Lý Vân càng sưng to hơn ngay lập tức. Lý Vân gần như đã khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lại làm gì vậy? Mẹ không thể để con đụ âm hộ của mẹ được à?"

Trong khi người mẹ xoa bóp tinh hoàn của con trai mình, bà đang tận hưởng cú đâm mạnh mẽ của dương vật của con trai vào âm đạo đầy đặn của mình. Cô nói với nụ cười tà ác trên khuôn mặt xinh đẹp: “Mẹ chỉ nhắc nhở con thôi, chỉ còn năm phút thôi… Nhanh lên…” Mẹ nói xong, hai bắp đùi đầy đặn quyến rũ của bà dang rộng ra, đôi mông đầy đặn của bà nhô lên chạm vào dương vật của con trai.

Hai mẹ con đang giao hợp đầy dục vọng với niềm đam mê. Đột nhiên người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và ném tinh hoàn của con trai mình đi. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô căng lên. Âm đạo của cô, nơi bị con trai cô đụ mạnh mẽ, co thắt và co giật. Một dòng nước nóng phun vào quy đầu của con trai bà. Người mẹ run rẩy ôm chặt lấy con. Nhìn con trai, khuôn mặt bà đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ. Sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ khác. Hóa ra con trai cô đã rút dương vật ướt át của mình ra và nhanh chóng đưa vào hậu môn giữa cặp mông béo của cô. Dương vật cương cứng đẩy thành ruột căng cứng của mẹ ra, điên cuồng lao về phía hơi nóng sâu hơn. 

Người mẹ không khỏi rên rỉ, nhẹ giọng phàn nàn: “Con phải cưỡng hiếp mẹ con trong thời gian ngắn như vậy… Con hư…” Lý Vân không nói gì mà đút thật mạnh vào hậu môn của mẹ. Lý Vân, người đã nhiều lần quan hệ qua đường hậu môn với mẹ mình, biết rõ từng điểm nhạy cảm trong lỗ đít của mẹ mình. Máy cạo và máy khuấy trên quy đầu điêu luyện như người vận hành trên dây chuyền lắp ráp. Anh ta lại khiến mẹ mình lên đỉnh khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau vài phút.

Lý Vân đưa dương vật của mình trở lại vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Người mẹ biết đã mười phút trôi qua mà không nhìn đồng hồ. Nhưng nhìn những giọt mồ hôi trên trán con trai, bà không đành lòng nhắc nhở con trai mình rằng hai lần đạt cực khoái cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực. Người mẹ thu đôi đùi bụ bẫm của mình lại và chen vào giữa đùi con trai. Cặp đùi trắng nõn như tuyết của mẹ khép chặt vào nhau. Cặp mu mập mạp phình cao như bao thịt lớn. Hai chân của Lý Vân bị treo bên ngoài cặp đùi đầy đặn của mẹ, vùng mu của anh bị đẩy mạnh vào lớp lông mu dày trên cơ thể căng tròn, đàn hồi của mẹ anh.

Mẹ cô từng khoe rằng không ai có thể chịu đựng quá một phút mà không xuất tinh với một con cặc bên trong âm hộ khi bà siết chặt đùi. Lý Vân dùng hai tay kéo mạnh hai bầu ngực to tròn đang nảy lên trên ngực mẹ. Dương vật của anh cố gắng hết sức để khuấy động và thâm nhập vào âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ cô. Cuối cùng, trong vòng hai phút, âm đạo của người mẹ, vốn đã được dương vật của con trai làm mềm, bắt đầu co giật. Bà ôm chặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con hư… vào nhanh… bắn tinh dịch vào âm hộ mẹ… à… cặc của con trai mẹ cứng quá… chọc vào âm hộ mẹ sướng quá…”

Bị ép bởi những cơn co thắt cực khoái của mẹ, Lý Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng cao đầu với vẻ mặt đau đớn. Dương vật của anh đang run rẩy nặng nề trong âm đạo đang co thắt của mẹ. Một dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra từ mắt quy đầu, thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ anh, nơi anh đã cưỡng hiếp nhiều lần.

Cảm nhận được tinh dịch của con trai đang phun ra, người mẹ rùng mình một lúc. Dòng nhiệt nóng bỏng tương tự phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, hòa quyện với tinh dịch của con trai cô. Dịch cơ thể nam nữ sinh sản của con người thấm vào nhau trong âm đạo sinh ra sự sống, không thể tách rời được nữa.

Hai mẹ con ôm nhau thở hổn hển. Dù rất vội vàng nhưng khoái cảm khi quan hệ tình dục không hề suy giảm chút nào. Người mẹ yếu ớt liếc nhìn điện thoại, vỗ nhẹ vào mông con trai rồi phàn nàn: “Mười phút gì thế, mười tám phút mới xuất tinh…con trai nói dối…” Người mẹ vặn vẹo âm đạo và bóp chặt dương vật sưng tấy của con trai cho đến khi chiếc mũi mềm mại của con trai. Dương vật teo tóp như con sên bị bóp mạnh đến mức rơi ra khỏi cửa âm đạo. Người mẹ đẩy con trai ra, nhảy ra khỏi giường, kéo bồn cầu dưới gầm giường rồi ngồi xổm ở đó, quằn quại vùng bụng dưới và bóp mạnh vào âm đạo. Lông mu dày của xương mu thấp hơn. Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi vẫn còn nằm trong lỗ âm đạo màu đỏ tươi. Một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa chợt chảy ra, toàn bộ rơi vào bồn cầu.

Sau khi người mẹ ép ra gần hết tinh dịch mà con trai đã xuất vào âm đạo, người mẹ nhanh chóng đứng dậy. Dưới chiếc váy vén lên, vòng eo và háng quyến rũ bao gồm cái bụng đầy đặn và cặp đùi đầy đặn trắng như ngọc, bộ lông mu đen trắng xinh đẹp ngày càng lộ rõ. Nhìn thấy con trai vẫn nằm đó uể oải, mẹ Tề đành phải cúi đầu, há miệng nuốt hết dương vật và tinh hoàn mềm mại của con trai, dùng lưỡi khéo léo làm sạch rồi ăn sạch dương vật của con trai trong vài lần vuốt ve. Sau đó, bà nhổ bộ phận sinh dục của con trai ra, lau miệng rồi nói: “Mau dậy đi, chúng ta đến phòng tiếp tân gặp cô giáo.”

Lý Vân kinh ngạc hỏi: "Không phải ngươi kêu hắn tới phòng bệnh sao?" Mẹ anh giận dữ nhổ nước bọt: “Con đang tìm cái chết. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch… Mặc quần vào và rời đi ngay lập tức”.

Hai mẹ con tắm rửa cho nhau sạch sẽ, mặt còn đỏ bừng sau khi giao hợp, nhưng giả vờ tắm xong cũng là hợp lý, nên họ cùng nhau rời khỏi phòng, đi đến phòng tiếp tân của phường cán bộ cao cấp.

Một cô gái trẻ đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Khi nhìn thấy hai mẹ con đi vào, cô nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười nói: "Xin chào, là Lý Vân và mẹ của em phải không? Tôi là giáo viên mới của lớp em, Lưu Nhược Lan. Tôi đã được chuyển đến lớp của em khi anh đang nằm viện. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Lý Vân và mẹ anh không thể không nhìn nhau, cả hai đều có vẻ bối rối. Người mẹ nhìn cô hiệu trưởng mới trẻ tuổi xinh đẹp, ngập ngừng hỏi: “Hiệu trưởng ban đầu ở đâu?”

Lưu Nhược Lan cười nói: “Việc học ở trường đã điều chỉnh lại, hình như anh ấy đang dẫn đầu lớp tốt nghiệp.”

Vừa nói, cô Lưu vừa đi về phía Lý Vân, thân hình cao lớn nhẹ nhàng đung đưa, mái tóc ngắn ngang tai uyển chuyển uyển chuyển theo bước chân. Lý Vân nhìn thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn của cô được bọc trong bộ vest trắng, từng đường cong phóng đại dưới lớp áo quần - Cô Lưu rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng thanh tú như tranh vẽ, khắp cơ thể thoang thoảng mùi thơm ngào ngạt. 

Cô hiệu trưởng mới này đẹp thật. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Lý Vân!"

Cô Lưu dừng lại trước mặt Lý Vân - cô phát hiện chiều cao của anh chàng đẹp trai này chỉ vừa chạm đến lông mày của cô. 

Thầy Lưu đưa tay ra - Lý Vân nhận thấy bàn tay của Thầy Lưu thon dài, thanh tú và trắng nõn - Lý Vân tò mò nhìn người đẹp nhưng cũng không đưa tay ra. 

"Ừ... tôi tên Lưu Nhược Lan... Tôi là hiệu trưởng mới của các em. Em thấy khỏe hơn chưa?"

Thấy bàn tay dang rộng thân thiện của mình không được đáp lại, thầy Lưu lộ ra vẻ bối rối, vội vàng cải trang giới thiệu mình, đồng thời cố gắng xoa dịu bầu không khí và chào hỏi Lý Vân. 

Không hiểu sao, dưới ánh mắt im lặng của thị trưởng, Lưu lão sư cảm thấy có chút bối rối, trên mặt có chút nóng bừng, thậm chí lòng bàn tay còn lấm tấm mồ hôi...

"Chào thầy, em thấy thầy đẹp quá, nhất thời không kịp phản ứng." Lý Vân nhìn phản ứng khó chịu của người đẹp - thậm chí còn sửng sốt với cô giáo Liu trước mặt và nhanh chóng mỉm cười giải thích. 

Nhìn thấy thiếu niên cuối cùng cũng mỉm cười thân thiện với mình, Lưu Nhược Lan không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Cô không nhịn được nắm lấy một tay anh, ân cần nói: “Anh có thể gọi tôi là thầy Lưu được không?”

Lý Vân mỉm cười, hắn mơ hồ có cảm tình với Lưu sư phụ. 

"Liễu lão sư!" Lý Vân hét lớn. 

Lưu Nhược Lan giật mình trước giọng nói lớn đột ngột của Lý Vân, nhưng sau đó cô lại mỉm cười vui vẻ: "Này!" Cô ấy trả lời lớn tiếng. 

Không khí trong phòng tiếp khách bỗng trở nên thoải mái và hài hòa. 

"Tiểu tử này, Tiểu Vận, bình thường không phải như vậy, hôm nay vừa nhìn thấy cô giáo xinh đẹp liền trở nên nghịch ngợm - Lão Lưu, đừng ngại, lát nữa ta sẽ dạy dỗ hắn!"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, đôi mắt quyến rũ hiện lên một chút ghen tị. 

Lý Vân vội vàng ôm lấy cánh tay mẹ một cách trìu mến, nũng nịu nói: “Hiếm thấy một cô giáo xinh đẹp nào lại xinh đẹp như mẹ con, khiến con sửng sốt trong giây lát. Con luôn cho rằng mẹ con là người phụ nữ đẹp nhất trên đời… Cô Lưu, đừng giận. Mặc dù con rất xinh đẹp, nhưng con không bằng mẹ con. Mẹ con là người đẹp nhất…”

Hai nữ nhân xinh đẹp cười khúc khích, cô Lưu nói: "Xiaoyun, em nói chuyện thật giỏi. Mẹ em đương nhiên là xinh đẹp nhất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy... Mẹ của Lý Vân, tôi là Lưu Nhược Lan, giáo viên dạy lớp mới của Lý Vân. Sau này xin hãy chăm sóc tôi."

Cô Lưu lại đưa tay về phía mẹ cô. 

Mẹ cô đưa tay bắt tay cô Lưu, lễ phép nói: "Tôi là mẹ của Lý Vân, Trương Thư Quyên. Từ giờ trở đi, Xiaoyun sẽ chăm sóc con ở trường. Nếu con có việc gì thì có thể gọi cho mẹ."

Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, trao đổi số điện thoại và tin nhắn WeChat với nhau. Lý Vân hưng phấn đến mức đi tới lấy điện thoại di động ra nói với giáo sư Lưu: "Thầy Lưu, để con cũng thêm số điện thoại và tin nhắn WeChat của thầy. Nếu bài tập về nhà của con có gì không hiểu, con có thể hỏi thầy bất cứ lúc nào."

Sau khi nghe lý do con trai đưa ra, người mẹ đương nhiên không phản đối. Thầy Lưu trao đổi số điện thoại và tin nhắn WeChat với Lý Vân, đồng thời nói đùa: "Xiaoyun, điện thoại của em đắt lắm đấy."

"Một món quà từ dì tôi." Lý Vân cười khúc khích và nói: "Dì của tôi cảm thấy rất có lỗi với tôi. Bà thậm chí còn cãi nhau với bố tôi chỉ để đưa cho tôi chiếc điện thoại ... Bạn biết đấy, bố tôi chú ý đến những điều này hơn."

Thầy Lưu gật đầu nói: "Ừ, điều đó có thể hiểu được. Đúng vậy, lần này thầy đến để mang bài tập về nghỉ hè cho các em. Tất cả đều được ghi vào cuốn sách này. Bài tập của mỗi môn đều được tóm tắt lại... Các em nghĩ có thể làm được không? Có thể hỏi thầy ngay."

Lý Vân mở cuốn sổ mà giáo sư Lưu mang đến, đọc một lần, bình tĩnh trả lời: "Ai cũng có thể làm được, không quá khó."

"Tốt rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ nghỉ phép. Trường học sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè vào ngày mai... Chúng ta sẽ gặp lại bạn khi năm học bắt đầu." Thầy Lưu đứng dậy và đưa tay về phía Lý Vân lần nữa.

Lý Vân bắt tay với thầy Lưu, thầy Lưu lễ phép nói với mẹ, giẫm giày cao gót rồi lắc lư rời khỏi phòng tiếp tân. 

Nghe tiếng bước chân của cô Lưu xa dần, người mẹ thì thầm với con trai: “Con là giáo viên mới, chắc có chuyện muốn bố con giúp đỡ nên mẹ mới có cơ hội làm giáo viên dạy lớp cho con… Mẹ đoán chuyện này khá phiền phức, nếu không cô ấy đã không cứu nước như thế này. Con phải chú ý đến bản thân mình, đừng cho rằng cô ấy chỉ vì xinh đẹp mà lóa mắt… Mỹ nữ không đáng tin cậy.”

Lý Vân liếc nhìn mẹ mình với một nụ cười. Mẹ anh đương nhiên hiểu ý con trai, không nhịn được mà đá anh một phát. Anh nói thêm: "Tất cả phụ nữ xinh đẹp ở bên ngoài đều không đáng tin cậy. Ngoại trừ những người ở trong nhà."

Lý Vân nghe mẹ giải thích dư thừa, không khỏi cười lớn nói: “Nếu cô Lưu muốn nhờ bố tôi giúp đỡ chuyện gì đó thì đó là việc của bà, liên quan gì đến tôi…”

Người mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, không khỏi nói: “Vậy lỡ nó dụ dỗ con thì sao?”

Lý Vân ngạc nhiên liếc nhìn mẹ và thì thầm: "Không thể nào, con chỉ mới 13 tuổi. Mẹ không thể vô lương tâm như vậy được phải không?"

"Mày đang mắng ai vậy, đồ khốn nạn?" Người mẹ bỗng đỏ mặt xấu hổ, đưa tay ra đẩy con trai mình. Lý Vân nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, nếu cô ấy thực sự quyến rũ con, con phải làm sao?"

“Langlan, nếu anh dám dây dưa với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không muốn anh nữa bởi vì anh đã trở nên bẩn thỉu.”

Mẹ tôi nghiêm túc nói: “Dì của con làm mẹ khó chịu lắm. Nếu con còn dám làm loạn nữa, mẹ sẽ rất tức giận. Con hiểu không?”

Cuối cùng mẹ nói thêm: “Bất quá, ngoại lệ chính là cô bé Bắc Cung đó, nếu cô ấy có liên quan gì đến con, mẹ cũng sẽ không tức giận, haha.”

Hai mẹ con trò chuyện một lúc rồi đứng dậy đi về phòng bệnh. Đi được hai bước, bước chân của người mẹ chùn bước, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng.

Lý Vân thấy mẹ dừng lại, không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Người mẹ nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền ghé vào tai con trai thì thầm: “Khi con thấy thoải mái, tinh dịch được tiêm vào âm hộ mẹ sẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ… Kẻ xấu, về đi tắm đi.”

Lý Vân nhanh chóng đỡ mẹ và bước nhanh về phòng bệnh. Sau khi vào phòng bệnh, mẹ anh vội vàng vào phòng tắm. Lý Vân muốn vào phòng tắm một cách tuyệt vọng. Ai biết mẹ hắn đang canh gác đã khóa cửa lại. Lý Vân vỗ cửa kêu: "Mẹ, mở cửa ra, con sắp tiêu chảy."

"Ra khỏi đây đi, dưới gầm giường có bô!" giọng mẹ vang lên. 

Lý Vân tiếp tục: "Con không quen... Mẹ, mở cửa đi."

Mẹ anh thở dài trong phòng tắm và nói: "Xiaoyun, ngoan ngoãn và đừng đùa nữa. Đây không phải là nhà, ngoan nhé." Nghe được giọng điệu trịnh trọng của mẹ, Lý Vân không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 79

Chín giờ tối, Lý Vân bắt đầu bồn chồn. Mẹ anh ngồi trên giường xem TV và cười nhạo con trai. Lúc mười giờ, sau khi các bác sĩ và y tá trực ca đêm đã làm xong công việc thường ngày, Lý Vân gần như chạy tới khóa cửa lại, kéo thật chặt những tấm rèm nhỏ. Thật vậy, sau đó anh chạy đến giường, nhặt chiếc chăn bông và trải nó lên thảm. Sau đó anh bế mẹ lên và đặt mẹ lên thảm. Gần hai ba lần vuốt ve, anh cởi trần và thọc dương vật cương cứng của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"A, mẹ, con ngạt thở quá..." Cảm nhận được miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, Lý Vân an ủi rên rỉ, đưa tay cởi quần áo của mẹ. Người mẹ tát vào tay Lý Vân, sau đó ngồi đó thổi kèn cho con trai, đồng thời chậm rãi cởi quần áo của chính mình, sau đó quỳ xuống cởi váy và đồ lót, quần áo bừa bộn vương vãi khắp sàn nhà. 

Nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, Lý Vân sốt ruột rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ và ném mình vào cơ thể trần truồng của mẹ mình. Mẹ anh nằm ngửa, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết tự nhiên tách ra. Lý Vân ôm lấy dương vật, đâm mạnh vào, một lần nữa rơi vào trạng thái xuất thần ở phần thân dưới của người mẹ. Bên trong âm đạo chật hẹp, anh cảm thấy những lớp mỡ quấn quanh dương vật mình. Lý Vân nhịn không được thoải mái rên rỉ: "A, mẹ, con về rồi... Con rốt cuộc đã trở lại trong âm hộ của mẹ... thoải mái quá... sướng quá... Mẹ ơi, chúng ta làm tình cả đêm được không?"

"Không tốt."

Người mẹ cũng rên rỉ thỏa mãn, ép dương vật của con trai vào âm đạo. Nghe được lời con trai nói, bà bĩu môi nói: “Ngày mai mẹ phải cắt chỉ và đến bệnh viện… Tối nay con chỉ được xuất tinh một lần rồi đi ngủ, con có nghe không?”

Lý Vân vùng vẫy đưa dương vật của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, cưỡng hiếp bà và gầm lên: “Ba lần!”

"Một lần." Người mẹ cong người, hợp tác với dương vật của con trai trong âm đạo phần dưới cơ thể mình và kiên quyết: “Một lần, nếu không mẹ sẽ tức giận.”

Lý Vân nhìn mặt mẹ, cầu xin: “Mẹ, một lần thật sự không đủ. Con đã nhịn từ tối đến giờ, đến giờ cũng đã bốn năm tiếng rồi… Mẹ, nhịn lâu sẽ bị bệnh.”

Người mẹ thở dài, bất mãn nói: “Mẹ chưa từng thấy con động dục khi nhìn thấy mẹ con sao?”

Lý Vân lẩm bẩm: “Bây giờ thì quen rồi, chỉ cần mẹ ở nhà là con có thể quan hệ với bà ngay lập tức nếu muốn. Mẹ con sẽ không bao giờ từ chối và sẽ nghe lời con bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ ở bệnh viện, con phải nhịn đến tối. Thật sự rất khó chịu và vất vả.”

Người mẹ bất lực, cuối cùng đành phải thương lượng với con trai: "Hai lần... đây là giới hạn của mẹ, không hơn. Con cũng biết một lần con phải trằn trọc bao lâu... hai lần, mẹ sẽ cho con xuất tinh hai lần trong mẹ... Nếu con không nghe lời nữa, mẹ sẽ rất tức giận."

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của con trai, người mẹ nhanh chóng bổ sung điều kiện, nhẹ nhàng nói: “Khi con xuất tinh lần thứ hai, mẹ sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật đối với con, khiến con bị đánh ra ngoài và chết trong âm hộ của mẹ… Một lần xuất tinh tương đương với khoái cảm của năm sáu lần xuất tinh, được không?”

Lý Vân biết mình không thể xin mẹ tăng thêm tạ, chỉ có thể gật đầu nói: "Được."

Dương vật ở phần thân dưới cố gắng khoan vào những nếp gấp chồng lên nhau của âm đạo mẹ, mẹ rên rỉ: “Con ơi, dương vật của con thật thoải mái trong lồn mẹ…” Âm đạo dày đặc của phần thân dưới của mẹ mở ra. Đỉnh đầu cô cong lên, giữa hai môi âm hộ dày mở ra, cuối khe âm đạo dài và hẹp, lỗ âm đạo do con trai cô mở ra đã thèm khát nuốt chửng dương vật của con trai mình. Mẹ còn lớn tiếng van xin: “Con ơi, cố lên! Con ơi, nhanh lên…”

Lý Vân đang thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo chín mọng của mẹ anh. Niềm vui tình dục của giao hợp bộ phận sinh dục lan tỏa khắp cơ thể của mẹ và con trai cùng một lúc. Người mẹ lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn, cặp hông tròn trịa xinh đẹp không khỏi đẩy lên đẩy xuống, phục vụ cho lực đẩy của dương vật dày và cứng cáp của con trai. Đến, khi dương vật của con trai thọc mạnh, phần thịt đỏ quyến rũ lại bị ép vào, âm đạo của người mẹ càng lúc càng tiết ra nhiều chất lỏng. Khi dương vật cương cứng của con trai đi vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ, nó đã ngâm trong dầu và nước. Lý Vân nhanh chóng di chuyển dương vật, cơ quan sinh sản của hai mẹ con phát ra âm thanh cực kỳ ướt át.

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết đang đung đưa trên ngực mẹ, bóp mạnh, véo bộ ngực mềm mại thành một hình thù kỳ dị và kinh khủng. Anh dùng lòng bàn tay xoa mạnh vào đầu núm vú cứng và lồi ở đầu ngực của mẹ khiến hai bầu ngực cao chót vót của mẹ phải xấu hổ mà lún xuống.

Dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp cô dữ dội đến mức âm đạo của mẹ cô phát ra âm thanh ùng ục. Dương vật mở rộng những lớp mỡ ngoằn ngoèo, trơn trượt trong âm đạo của mẹ rồi thọc sâu hơn vào vùng kín, đặc và nóng bỏng. 

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì quan hệ của mẹ, thở dốc say sưa: "Mẹ... con trai của mẹ có làm mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ có vui khi con cặc cứng ngắc của con trai trong âm hộ của mẹ không? Hãy nói với con trai của mẹ đi..."

"Hạnh phúc... ahhh... mẹ thật hạnh phúc... điều đẹp đẽ nhất trên đời là cuộc làm tình loạn luân giữa mẹ và con ruột... con cặc của con trai địt lồn mẹ giỏi quá... ahhh... làm tình với con trai mình, không mặc cảm, không hối hận, không lo lắng... chỉ có niềm vui và hạnh phúc... ahhh... niềm vui và hạnh phúc lớn nhất và lớn nhất... con ơi, con ngoan của mẹ... con hư của mẹ ...Con bé nên tiếp tục quan hệ với mẹ như thế này, cứ ngủ với mẹ đi" như thế này...cho nó ăn no và no mỗi ngày...con trai tôi...cái lồn đĩ điếm này dưới bụng mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con!...Àh...con trai, cố gắng hơn nữa...Mẹ sắp đến rồi...Lồn của mẹ sắp bị con cặc của chính con trai bà đụ để đạt cực khoái lần nữa...ahhh...chết tiệt mẹ ơi!"

Khi người mẹ hét lên đầy dục vọng, cơ thể trần trụi đầy đặn của bà đột nhiên run rẩy dữ dội. Hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra. Hai bờ mông béo dưới vòng eo thon thả của cô lại càng to hơn do bị con trai thường xuyên cưỡng bức lại căng cứng và cong cao. Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt và co thắt. Ông xuất tinh và đánh vào quy đầu con trai đang run rẩy điên cuồng. Lý Vân thoải mái đến mức rên rỉ và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách thô bạo. Anh rên rỉ: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang xuất tinh. Nó làm cho quy đầu của con cảm thấy thoải mái quá... Con muốn đụ chết mẹ con... à... sướng quá..."

Người mẹ nằm đó khập khiễng, vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, thì thầm: “Con hãy dịu dàng nhé”.

Chỉ khi đó Lý Vân mới nhận ra rằng có một khoảng thời gian nhẹ nhõm sau khi mẹ anh đạt cực khoái. Anh dừng lại và rút dương vật cứng và ướt của mình ra khỏi âm đạo vẫn còn hơi co giật của phần dưới cơ thể mẹ anh. Sau đó, anh đẩy mẹ mình và lật bà lại, để tấm lưng trần và cặp mông béo của bà hướng lên trên. Trên chăn, Lý Vân nằm trên tấm lưng trần mềm mại của mẹ, háng áp chặt vào hai cái mông căng tròn khác thường dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Chỉ bằng một cú đẩy của dương vật gầy gò, anh đã xuyên vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng giữa cặp mông béo đàn hồi của mẹ mình. 

"A..." Người mẹ bị con trai mình cưỡng hiếp qua đường hậu môn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Bộ ruột mềm mại và nóng bỏng khéo léo bóp chặt dương vật cương cứng của con trai, đẩy dương vật vào sâu hơn trong lỗ đít. 

"Mẹ, lâu lắm rồi con mới ấn xuống mông to của mẹ mà đụ mẹ con... Đều là do mẹ con xinh đẹp. Dù mẹ ở tư thế nào, con trai con cũng có thể địt thoải mái... Mẹ ơi, con muốn đụ mông mẹ ra từng mảnh, a... Mông mẹ to, ấn vào thật thoải mái... Thoải mái quá... Mẹ ơi, con đụ chết mẹ..." Lý Vân giơ đũng quần lên kéo ra dương vật của nó ra khỏi lỗ đít của mẹ nó. Phần lớn lại bị đánh rơi, toàn bộ đều nhét vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Đũng quần của con trai liên tục đập vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Khi nó khơi dậy những làn sóng bật lại run rẩy, cũng có tiếng "bụp" giòn giã. Mẹ ngẩng cao đầu hét lên đầy dục vọng: "Ahhh...Con trai, lỗ đít của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc của con đụ...Mạnh hơn nữa đi con, đút sâu hơn đi..."

Lý Vân cảm thấy háng mình chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Thật thoải mái đến nỗi anh như mất trí. Sau vài lần nhấc lên khó nhọc, bé áp cả người vào lưng mẹ, ấn háng vào cặp mông tròn và to của mẹ. Anh chà xát mạnh. Trong khi tận hưởng sự phục hồi tuyệt vời của mông mẹ, anh ta nhanh chóng di chuyển dương vật của mình để cưỡng hiếp hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ mình. 

Người mẹ nằm trên chăn bông trên thảm, thường xuyên hạ mông xuống và hạ mông xuống để đáp ứng nhịp điệu và tốc độ của dương vật của con trai trong lỗ đít của mình. Niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn khiến cô rên rỉ thoải mái, cô chủ động giơ khuỷu tay lên để lộ hai bầu ngực to tròn và mềm mại. Họ run rẩy trước sự va chạm của con trai bà. Bàn tay của Lý Vân đã rời khỏi người mẹ từ lâu. Nụ hôn lướt qua dưới nách, nhéo mạnh vào hai bầu vú to tròn mềm mại trên ngực mẹ. Những quả bóng vú đầy đặn đã bị tàn phá quá mức. Lý Vân dùng lực kéo quầng vú và núm vú quyến rũ lên, sau đó buông ra và để chúng bật mạnh trở lại. Nhiều lần, núm vú và quầng vú xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc…

Lý Vân dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại mềm mại của mẹ, ấn mạnh háng vào cặp mông tròn và to của mẹ để tận hưởng sự hồi phục tuyệt đẹp. Khi dương vật của anh được rút ra và đưa vào, anh có thể cảm nhận được cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của mẹ quấn lấy trục cặc đã rút ra. Lý Vân hung bạo đâm và thọc vào lỗ đít của mẹ mình đến phần ruột nóng bỏng do chính mình bị cưỡng hiếp. Niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn với mẹ khiến cậu bé 13 tuổi vô tình vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, lè lưỡi liếm một bên dái tai trắng như tuyết của mẹ. 

Người mẹ quay người lại, vừa hôn con trai say đắm vừa co cơ vòng hậu môn và cắn vào dương vật cứng ngắc của con trai đang được đụ rất nóng bỏng vào mông mình. Hai cái mông to tròn của bà đã kẹp chặt cơ quan sinh sản và bài tiết đẹp nhất, khiến đứa con trai này thoát ra khỏi bụng mẹ 13 năm trước. Với đứa con trai ruột được thụ thai trong âm đạo của bà, anh dùng dương vật non nớt nhưng sưng tấy của mình để tận hưởng sự chật hẹp và ấm áp của từng lỗ sinh dục trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mình. Cơn cực khoái khiến hai mẹ con loạn luân nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn này càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ lỗ đít của mẹ!"

Lý Vân rên rỉ và gầm lên như thể đang mơ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào háng và anh ấn xuống thật mạnh. Vừa tận hưởng cặp mông béo của mẹ, cậu vừa cố hết sức đưa quy đầu của mình sâu hơn vào hậu môn của mẹ và vào ruột. Anh cảm thấy dương vật nóng bỏng của con trai mình trong lỗ đít của mình. Khi bên trong quay và khuấy động, người mẹ cúi xuống và ngẩng đầu lên, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng: "Con trai, con hư, con đụ chết lỗ đít của mẹ...con cặc của con đụ chết lỗ đít mẹ...thật thoải mái...thật thoải mái...Con trai, con trai..."

Có một sự co thắt đột ngột ở lỗ đít đầy đặn và gợi cảm của người mẹ, đồng thời cơ vòng hậu môn ở cặp mông béo của bà siết chặt quanh dương vật bị cưỡng hiếp điên cuồng của con trai bà. Sau một hồi run rẩy, một dòng nước từ lỗ âm đạo đỏ tươi phía dưới cặp mông mập mạp của người mẹ đang bị dương vật của con trai bà đụ bắn ra một dòng nước, một mảnh chăn nhỏ lập tức ướt đẫm. 

Toàn thân người mẹ đổ ập xuống chăn, khuỷu tay bà chống lên mềm nhũn. Bộ ngực treo khổng lồ của cô và đôi tay của con trai cô bị ép chặt vào chăn, chúng bị ép thành hai hình bầu dục dày đặc. Đôi tay của Lý Vân, vốn không thể cử động do bị áp lực từ bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng cử động. Cọ xát hai đầu vú cứng rắn lên bầu ngực đang bóp của mẹ mang lại cho hai mẹ con một cảm giác khoái cảm nhẹ liên tục, nhưng dương vật dưới háng lại đang chộp mạnh vào lỗ đít béo ngậy của mẹ, không hề có ý định thay đổi tư thế, dương vật cương cứng thậm chí còn bắt đầu run rẩy. 

Người mẹ biết con trai mình bị lây nhiễm bởi cơn cực khoái của chính mình và có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng cô có thể tưởng tượng điều đó bằng ngón chân. Nếu con trai cô ấy được phép xuất tinh một lần trong một khoảng thời gian ngắn như vậy...

Tối nay khi tôi làm tình với con trai tôi, chắc chắn nó sẽ không chỉ xuất tinh hai lần trong cơ thể...

Người mẹ đột nhiên siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, kẹp chặt dương vật đang đẩy mạnh của con trai để không cho nó cử động. Lý Vân đã sắp xuất tinh, nhưng với sự véo vào cặp mông tròn trịa của người mẹ, toàn bộ dương vật nhanh chóng sưng lên. Lúc này, cơ thắt hậu môn của người mẹ đã cắn vào gốc dương vật của Lý Vân. Người mẹ đang co rút hết sức lực trong khi nằm xuống để được đụ, đã dùng trái tay chạm vào mông con trai, uốn cong các ngón tay và ấn mạnh các đốt ngón tay của mình vào điểm đáy chậu của con trai, ấn thật chặt. Dưới nhiều lớp kiểm soát, tinh dịch trong tinh hoàn của Lý Vân sắp chạm vào dương vật của anh đã bị cưỡng bức quay trở lại. 

"Mẹ..." Lý Vân hét lên để ngừng khóc. Người mẹ quay lại và mỉm cười với con trai mình. Cô vặn vẹo cặp mông to vốn ngày càng béo hơn sau khi bị con trai đụ. Dương vật của cậu con trai vẫn đang cắm vào lỗ đít của bà run rẩy. Người mẹ nhẹ giọng nói: “Con trai mẹ làm lâu quá, con mệt rồi, con có thể cho mẹ lên được không?”

Dương vật của Lý Vân vẫn được nhét vào lỗ đít của mẹ anh, và anh di chuyển hai chân để tạo thành tư thế ngồi xổm. Sau đó Lý Vân ôm mẹ, dùng sức nâng nàng lên, dùng dương vật của mình cạy lên thân thể mẹ nàng...

Tất nhiên, dương vật của Lý Vân không thực sự kích thích người mẹ, nhưng người mẹ đồng thời cũng hợp tác với con trai mình. 

Lý Vân bị mẹ ép nằm trên chăn, sau đó mẹ anh kẹp vào háng con trai, quay lưng về phía con trai, hai tay đặt lên chân con trai. Tấm lưng trắng như tuyết của cô mịn màng mềm mại, vòng eo thon gọn được nâng lên. Hai cái mông tròn trịa xoay tròn vặn vẹo như sóng, lỗ đít căng cứng nóng bỏng vặn vẹo cọ xát dương vật của con trai.

"A... con cặc của con trai đút vào lỗ đít mẹ nó cứng và dài quá... nó chui thẳng vào bụng mẹ... lỗ đít dâm đãng của mẹ bị con cặc của con đụ sướng quá... con ơi, con của mẹ... mẹ phải bóp chặt cặc của con để con cặc cương cứng của con nằm trong cơ thể mẹ... ahhh... mẹ thoải mái quá... mẹ thoải mái đến mức sắp chết..." Mẹ đang bị hậu môn. làm tình với con trai một cách khó khăn, trong miệng rên rỉ những điều vô nghĩa. 

Kỹ năng quan hệ tình dục của mẹ anh, vốn đã được tôi luyện nhiều lần, đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Đặc biệt mỗi lần mụ dùng người phụ nữ phía trên để cưỡng hiếp con trai mình, nhịp điệu và cú xoay đều mang vẻ đẹp nghệ thuật và quyến rũ. Lý Vân nhìn cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ di chuyển khéo léo theo vòng tròn giữa háng anh. , cặp mông trắng nõn mềm mại run lên như sóng, trong rãnh mông sâu, lỗ đít gợi cảm bị con cặc của con trai bật ra đang bóp chặt dương vật của Lý Vân và xoay tròn như vũ điệu, khiến dương vật của Lý Vân loạng choạng trong ruột nóng bỏng của mẹ, khoái cảm mãnh liệt không gì sánh bằng. 

Lý Vân bị mê hoặc bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cặp mông tròn trịa của mẹ mình đến nỗi anh nằm đó nhìn chằm chằm vào cặp mông xoay tròn của mẹ và hậu môn thỉnh thoảng lộ ra ngoài, rồi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ!"

Người mẹ di chuyển cặp mông béo của mình lên dương vật của con trai một cách duyên dáng và đụ nó qua đường hậu môn. Bốn năm phút sau, bà hét lên một tiếng the thé, dùng cả hai tay đỡ con trai, ngửa người ra sau, vòng eo thon gọn như sắp gãy, hai cái mông mập mạp run rẩy kẹp chặt dương vật của con trai, cố gắng hết sức để dương vật của con trai mình sau khi chọc vào phần sâu nhất của sự co thắt và co thắt của hậu môn và ruột, xương mu mập mạp dưới bụng dưới trắng như tuyết hoàn toàn lồi ra. Dưới lớp lông mu dày đẹp, đầu dưới hai môi âm hộ ẩm ướt và thịt đỏ lởm chởm ở lỗ âm đạo nơi bị con trai cưỡng hiếp, một dòng nước mạnh phun ra, đập vào chăn ga gối đệm như đài phun nước. 

Mẹ lên đỉnh. 

Người mẹ nằm trên xác con trai, nhẹ nhàng cầu xin: “Con trai, con có thể cưỡng hiếp âm đạo nơi con sinh ra không? Âm đạo của mẹ ngứa quá, con rất muốn đụ con cặc của con!”

Lý Vân từ từ rút dương vật cắm vào mông mẹ dưới cặp mông béo của mẹ. Người mẹ nhanh chóng đặt nó dưới háng, ôm lấy dương vật của con trai, vặn nhẹ eo rồi dùng lỗ âm đạo của mình để ăn vào dương vật cứng ngắc của con trai. Lý Vân đỡ vòng eo thon gọn của mẹ từ bên dưới. Người mẹ vừa cúi xuống con trai, phần mông đầy đặn của thân dưới nâng lên hạ xuống trên chân con trai, cái lồn béo săn chắc của bà bắt đầu giao cấu với dương vật của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 80

Lý Vân thở dài. Ở tư thế như vậy, chưa kể khó khăn, dương vật của anh dễ dàng tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Anh đẩy mẹ mình về phía trước một cách mạnh mẽ và bà ngồi dậy. Lý Vân đã nói: "Mẹ ơi, nằm xuống đi. Con muốn nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ và cách cái lồn béo của mẹ nuốt chửng con cặc của con."

Người mẹ nghiêng người về phía trước, dùng tay đỡ chân con rồi từ từ nằm xuống. Hai cái mông béo bỗng nhiên sưng lên thành hai viên thịt tròn trịa khổng lồ. Giữa cặp mông to trắng như tuyết, âm đạo đầy đặn phình ra như một cái bánh bao thịt to. Từ phía sau không thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của mẹ, nhưng Lý Vân có thể nhìn thấy lỗ âm đạo mập mạp và phồng lên giữa cặp mông béo của mẹ, gần như bị cặc anh mở ra, và phần thịt đỏ bó sát bị ép chặt. Anh ta đang thọc sâu trục dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, phía trên bộ phận sinh dục của hai mẹ con là lỗ đít của người mẹ vừa quan hệ qua đường hậu môn bạo lực với con trai vẫn chưa lành, có một lỗ sâu cỡ ngón tay cái. Nhìn thoáng qua, người ta thậm chí có thể nhìn thấy sự ngưng tụ đáng ngờ trên thành ruột đỏ của lỗ đít người mẹ đã dính chặt do bị con trai bà cưỡng hiếp. Lý Vân thấy hơi thở gấp gáp, dương vật cương cứng, đẩy dương vật lên cao đón nhận sự cưỡng hiếp của mẹ. 

"A... cặc của con trai mẹ cứng quá... vào sâu quá..." Người mẹ quỳ lên háng con trai, nửa thân trên nằm trên chân Lý Vân. Cô giơ cao hai cái mông to tròn của mình, đẩy âm đạo đầy đặn của mình xuống dương vật thẳng tắp của con trai. Hai bầu ngực căng mọng treo trên ngực cô bị ép dưới đầu gối của con trai. Khi giao hợp trở nên mãnh liệt hơn, Không ngừng vặn vẹo và run rẩy, cặp mông tròn trịa của người mẹ đang đập xuống với lực và tốc độ ngày càng tăng, tiếng mông béo chạm vào háng con trai trở thành một. Không lâu sau, âm đạo người mẹ ướt át cùng với tiếng nước róc rách. May mắn thay, âm thanh của TV luôn được bật nên đã che đi những âm thanh tục tĩu này. 

Lý Vân thích thú nhìn hai cái mông tròn trịa và to tròn của mẹ anh lắc lư lên xuống, cặp mông đầy đặn run rẩy như quả bóng, gợn sóng trắng như tuyết. Từ khớp giữa của cặp mông trắng nõn xinh đẹp hiện ra một cục thịt béo ngậy. Lớp lông mu dày trên mu con gà mập mạp giờ đã phủ đầy những giọt nước ướt, nhưng lại dọc theo đầu của hai môi âm hộ mỏng manh được kéo dài ra, chứa một chất lỏng từ dương vật cương cứng vắt ra khỏi lỗ âm đạo màu hồng nhô lên rồi nhỏ giọt ra, làm vấy bẩn hai môi âm hộ sáng màu dưới âm đạo đang nằm của người mẹ. Nó đi theo phần thịt đỏ không đều ở khe âm đạo đã mở, chảy qua lỗ niệu đạo của người mẹ có kích thước bằng đầu bút chì, tụ lại trên âm vật sưng tấy và cứng ngắc của người mẹ. Sau đó nó xòe ra và làm ướt đẫm lớp lông mu sẫm màu ngược như bãi cỏ sau cơn mưa. 

Lý Vân nhìn vào phần thịt đỏ tươi bên trong lỗ âm đạo của phần thân dưới của mẹ anh bị anh kéo căng, khi cặp mông béo lên xuống, kẹp vào ra khỏi dương vật của anh. Khi hai cái mông mập mạp gợn sóng lên xuống, cái lỗ đít vốn đã khép kín to bằng ngón tay út đang lủng lẳng quyến rũ…

Cơ thể của mẹ thực sự vô cùng đẹp. Từng tấc da thịt, từng sợi tóc đều đầy quyến rũ và cám dỗ. 

Tuy nhiên, nơi ngây ngất nhất không phải là cảnh đẹp có thể nhìn thấy mà là vô tận lớp mỡ trong âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ bóp và quấn lấy dương vật. Dù đã quan hệ với mẹ mình rất nhiều lần nhưng mỗi lần Lý Vân đều cho rằng được làm tình với người mẹ thân yêu nhất của mình là điều hạnh phúc nhất trên đời, không gì có thể so sánh được. May mắn thay, loại hạnh phúc này rất dễ dàng có được. 

“A…con…” Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, hai hòn bi béo ở mông điên cuồng vung xuống, sau đó đột nhiên siết chặt thành hai vòng tròn cực kỳ đẹp mắt. Lý Vân nhìn thấy lỗ âm đạo xinh đẹp của mẹ mình đang bóp và cắn vào trục dương vật của anh, sau đó, từ sâu trong âm đạo đang co giật, một dòng dịch tuyến cực khoái phóng ra, đập vào quy đầu của anh. 

"Mẹ..." Cảm nhận được mẹ mình đạt cực khoái dâng trào, Lý Vân cũng say khướt. Anh mê mẩn đưa tay ra, mở ra hai hòn bi béo đang run rẩy trên mông mẹ. Anh thấy bên trong lỗ âm đạo của phần thân dưới của mẹ anh vẫn đang quằn quại bóp chặt dương vật của anh đã có sẵn những sợi chất lỏng sáng màu chảy xuống khe hở được tạo ra khi dương vật và lỗ hậu môn co lại làm ướt lông mu và tinh hoàn của anh. 

Người mẹ nằm trong lòng con trai thở hổn hển một lúc rồi yếu ớt nói: "Con ơi, lên đây. Quỳ xuống địt mẹ từ phía sau đi... Mẹ mệt quá không cử động được."

Lý Vân rút chân ra khỏi háng người mẹ đang quỳ và quỳ xuống sau lưng bà. Khuỷu tay của người mẹ chống lên chăn, vòng eo thon gọn, bà nâng hai cái mông to béo đã bị con trai cưỡng hiếp lên, khiến âm đạo mập mạp và phồng lên bên dưới hoàn toàn phình ra. , khéo léo đảm nhận tư thế chết tiệt tiêu chuẩn, Lý Vân ôm lấy dương vật của mình, ấn vào mông béo của mẹ, hạ âm đạo của mẹ xuống thấp hơn nữa, duỗi thẳng quy đầu và đâm vào lỗ đít đỏ mềm vừa được khép lại giữa cặp mông béo của mẹ. 

“Ôi…” bà mẹ rên rỉ, lập tức xoay vòng eo thon và cặp mông béo từ bên này sang bên kia, chậm rãi nuốt dương vật dài và cứng của con trai vào trong lỗ đít chật cứng từng chút một, cho đến khi cặp mông béo của bà chạm vào háng con trai thì bà dừng lại và rên rỉ: “Thật thoải mái… Con yêu, con có thể đụ mẹ thật mạnh… Lỗ đít mềm mại của mẹ không sợ con, cho dù con có cưỡng hiếp thế nào đi nữa… ahhh…”

Lý Vân ôm eo mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp qua đường hậu môn mông và ruột béo của mẹ cô. Lúc này, cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con đã diễn ra được gần một tiếng đồng hồ. Những lần lên đỉnh liên tiếp khiến mẹ cảm thấy mệt mỏi. Cô quỳ trên chăn, toàn thân chìm xuống, sử dụng cặp mông tròn trịa gợi cảm của mình chịu đựng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai, cô rên rỉ và thở hổn hển: "Con ơi, sắp xong rồi, con có thể xuất tinh ... Mẹ mệt ..." Trong khi Lý Vân cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ xuất tinh ở đâu?"

Người mẹ gần như không chút do dự nói: “Xuất vào âm hộ, âm đạo phần dưới của mẹ thích ăn tinh dịch của con trai nhất… Mẹ ăn không đủ… Con sẽ xuất tinh hết vào âm đạo của mẹ…”

"Vậy bây giờ chúng ta đụ lồn cô ấy nhé?" Lý Vân có chút không đành lòng buông ra mẹ mình cái lỗ đít mập mạp, nóng bỏng và săn chắc của mẹ, vừa vỗ tay vừa hỏi khi háng của hắn chạm mạnh vào cặp mông to lớn của mẹ. 

Người mẹ rên rỉ nói: "Mỗi lần muốn đụ mẹ đạt cực khoái, con không đổi chỗ à... Địt vào lỗ đít của mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái và đạt cực khoái rồi địt mẹ vào âm hộ của mẹ và xuất tinh, được không?"

Lý Vân ngừng nói và tập trung vào lỗ đít của mẹ mình qua đường hậu môn. Mỗi lần như vậy, cậu bé lại bơm dương vật cứng cáp của mình cho đến khi chỉ còn quy đầu dính chặt vào hậu môn của mẹ. Sau đó anh đâm mạnh vào cho đến khi háng anh và cặp mông dày của mẹ phát ra âm thanh dễ chịu. Sau đó anh ta đụ lỗ đít của mẹ mình ba đến năm lần, sau đó rút nó ra và đụ một cách điên cuồng. 

Người mẹ rên rỉ sung sướng, vặn vẹo cặp mông béo tròn để đón nhận sự cưỡng hiếp thô bạo của dương vật của con trai mình ở hậu môn. Người mẹ có vóc dáng vô cùng nhạy cảm, trái tim bà tràn đầy tình yêu thương mãnh liệt dành cho con trai. Đương nhiên, trong lúc loạn luân với con trai, cô cũng nhận được những làn sóng khoái cảm vô song. Vì vậy, người mẹ hầu như luôn nói với con trai rằng cuộc đời này bà sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con. Cả trái tim và thể xác đều hoàn toàn gắn bó với con trai bà. Thân hình bụ bẫm mà vô số đàn ông thèm muốn lại bị đặt vào vô số tư thế dâm ô, để cho con trai của bà ta tùy tiện cưỡng hiếp và đụ hết mọi lỗ hổng trên cơ thể bà. Khi con trai bà vô cùng nghiện phong cách của chính mình, người mẹ tự nhiên và sẵn lòng chìm sâu vào đó, tâm hồn, thịt và sữa của con trai bà đã hòa quyện vào nhau. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ run lên dưới tác động của chính mình, Lý Vân không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, véo ra những vết đỏ. Nhưng hắn vừa buông tay ra, cặp mông tròn trịa trên cặp mông béo của mẹ lập tức trở lại hình dáng tròn trịa đầy đặn, những dấu tay đỏ bừng bị con trai hắn tàn phá cũng nhanh chóng biến mất không dấu vết. Có thể thấy, độ đàn hồi của cặp mông béo của mẹ thực sự căng mọng đến cực điểm. Một cái tát sẽ để lại dấu ấn rất lâu. Nó chỉ mềm chứ không co giãn. Cơ thể mẹ mềm mại tưởng chừng như không có xương nhưng lại có độ đàn hồi cực tốt. Con trai dù có cưỡng hiếp, nhào nặn thế nào cũng sẽ không để lại dấu vết không thể phai mờ trong thời gian ngắn...

Đây cũng là một trong những lý do quan trọng khiến mẹ tôi không bao giờ mang về bất kỳ bằng chứng nào sau khi ngoại tình với vô số đàn ông bên ngoài. 

Ngoại trừ chiếc cổ mỏng manh, mẹ cô không cho phép bất kỳ người đàn ông bên ngoài nào hôn vào cổ cô. Tất nhiên, hiện tại không có sự cấm đoán như vậy đối với con trai bà, nhưng Lý Vân tôn trọng và yêu thương mẹ mình, nên đương nhiên ông không có hứng thú để lại dấu vết trên cổ mẹ mình để tuyên bố chủ quyền của mình...

Mẹ luôn là của con từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, vậy thì sao phải bận tâm. 

“Con trai, con trai…” Người mẹ quỳ xuống, cặp mông cao và đầy đặn dưới sự tác động của con trai kêu răng rắc, hậu môn mềm mại đỏ mọng bị cặc con trai biến thành một cái lỗ to như ly rượu. Dương vật dày và cứng của con trai đang hung hãn thọc vào cái lỗ to trên mông mẹ. Mẹ quỳ trên chăn. Trên đệm, cô đang rên rỉ, la hét, tận hưởng khoái cảm liên tục khi làm tình loạn luân qua đường hậu môn giữa con trai và mình. Hai bầu ngực đầy đặn trước ngực của cô trông càng to tròn hơn nhờ được treo, đung đưa qua lại như hai chiếc chuông treo. Núm vú đỏ và cứng của cô cọ vào chăn, càng bị kích thích càng sưng lên. 

Lý Vân ôm cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ và cố ý cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng trên cặp mông béo của mẹ. Anh nhìn dương vật của mình ra vào hai cái mông xinh đẹp của mẹ, lớp thịt béo ngậy run lên như sóng trắng, một cảm giác thích thú thị giác mãnh liệt. , cộng với sự đàn hồi hoàn toàn của cặp mông béo của mẹ trong tay, tất nhiên điều quan trọng nhất là khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn khi dương vật được đưa vào lỗ đít của mẹ. Dưới sự tích lũy của nhiều thú vui, Lý Vân không thể không làm việc chăm chỉ hơn. 

Mẹ tôi bảo không cần phải nhẹ nhàng khi đút lỗ đít khi quan hệ, càng khó càng tốt, vì trong ruột không có cơ quan sinh sản nên các cơ quan sẽ không bị tổn thương. 

Người mẹ quá phấn khích nên càng lúc càng hét to hơn. Cuối cùng, Lý Vân đành phải nhét áo lót vào miệng, để cô cắn để ngăn tiếng hét của mẹ. Sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tần suất cao như vậy với mẹ trong bảy tám phút, cuối cùng mẹ cô cũng cắn vào áo lót của mình, toàn thân run rẩy, cái mông béo và hậu môn đều căng đầy. Âm đạo co rút co giật, hai bắp đùi đầy đặn căng cứng. Sau đó, vừa run rẩy, một dòng nước bắn thẳng từ lỗ âm đạo gợi cảm bên dưới lỗ đít bị dương vật xâm nhập. Nó phun lên tấm chăn ngay dưới cái bụng đầy đặn của mẹ, nhanh chóng làm ướt một vùng rộng lớn. 

Người mẹ chống đỡ sức nặng của phần thân trên bằng khuỷu tay và quỳ xuống với cặp mông tròn trịa đầy đặn vẫn giơ cao. Cô tựa đầu vào cẳng tay và thở hổn hển. Chiếc áo lót trong miệng cô cũng rơi xuống ga trải giường. Đôi mắt bối rối của người mẹ đột nhiên sáng lên, và một tiếng rên rỉ phát ra từ bà. Dương vật của con trai cô tuột ra khỏi cổ họng cô một cách không kiểm soát, và dương vật của con trai cô đã đâm mạnh vào âm đạo của cô, lúc này vẫn đang co thắt nhẹ ở phần dưới cơ thể cô. Dương vật cương cứng không ngừng tiến vào, gần như ngay lập tức có tiếng nước bắn tung tóe và tiếng "gu" rõ ràng. 

Người mẹ bị con trai đụ nhiều đến nỗi thân hình bụ bẫm và trắng trẻo khom người về phía trước. Cô cảm thấy tất cả các nếp gấp và mỡ trong âm đạo của mình đều bị cái quy đầu cứng và sưng tấy của con trai đẩy ra. Cô thậm chí còn cảm thấy một cơn đau nhẹ ở sâu trong âm hộ của mình. Cô không thể không quay lại và ném cho con trai mình một cái nhìn tán tỉnh. Cô bĩu môi nói: “Con bé hư, ngoan ngoãn đi, con muốn địt chết mẹ à?”

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, Lý Vân không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh lắc hông lên xuống, xoay tròn và khuấy động con cặc đang cắm sâu vào âm đạo đầy đặn và săn chắc của mẹ.

Lý Vân biết mẹ anh thích kiểu cưỡng hiếp mà dương vật khuấy động trong âm đạo. Khi bé cố gắng đẩy dương vật của mình vào âm đạo cặp mông béo của mẹ, bé đã kịp nhặt áo lót của mẹ nhét vào miệng mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ anh nóng lòng vặn xoắn vòng eo thon gọn và xoay tròn thân hình mập mạp như sóng. Dù đang ngậm chiếc áo ngực trong miệng nhưng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ.

Dương vật của Lý Vân đang tự do cưỡng hiếp bên trong âm đạo mập mạp và mịn màng của phần dưới cơ thể mẹ anh, khiến hai cái mông béo của mẹ phát ra tiếng cạch cạch, vang vọng âm thanh của nước dồi dào trong âm đạo. Cả phường lúc này tràn ngập dục vọng. Hơi thở ngột ngạt của giao hợp, "Mẹ, mẹ..." Lý Vân vô thức thì thầm từ trong miệng. Mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào dương vật đang làm tình với mẹ mình. Anh cảm thấy dương vật bị siết chặt mỗi khi chạm vào quy đầu. Anh ta mở những vòng nếp mỡ trong âm đạo của người mẹ, bóp và cạo những điểm nhạy cảm trên thành âm đạo của người mẹ rồi cưỡng hiếp phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ mà anh ta có thể chạm tới. Âm đạo của người mẹ như trở nên sống động, nhào nặn và nuốt chửng con cặc của anh. Mỗi lần anh đẩy, anh có thể ép ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo nóng bỏng giữa cặp mông đầy đặn của người mẹ. 

Lý Vân nhìn vào tư thế đang làm tình với mẹ mình, liền nhìn thấy hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ đang nảy lên va chạm vào giữa háng của hắn. Khi dương vật của anh được đưa vào và ra khỏi khe âm đạo đang rỉ nước của mẹ thì toàn bộ dương vật đã bị ướt sũng. Cái lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp dã man nay sáng bóng phản chiếu như được bôi một lớp dầu. Lúc này còn có một cái hố sâu không thể đóng lại, bên trong có thể thấy rõ thịt đỏ nhạt của thành ruột. 

Nhìn hai lỗ trên thân dưới xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, tôi nghĩ thân thể đẹp đến mê hồn của người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy có thể bị cưỡng hiếp, đùa giỡn bất cứ lúc nào. Gà trống có thể vào bất cứ lúc nào nó muốn. Một khi người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp đủ mức, tinh dịch có thể xuất tinh vào bất kỳ lỗ nào. Cậu bé 13 tuổi cảm thấy mình là một người khổng lồ ngay thẳng với cảm giác hài lòng và thành tựu không gì sánh bằng. Với một tiếng gầm nhỏ, dương vật của anh ta càng đánh và cưỡng hiếp âm đạo gợi cảm của mẹ anh ta một cách mạnh mẽ hơn. 

TV trong phòng bệnh vẫn đang phát một chương trình không rõ nguồn gốc, máy điều hòa kêu rền rĩ. Lý Vân đầy mồ hôi, còn mẹ anh thì đầy mồ hôi nhẹ lấp lánh. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Cũng may hai mẹ con trải chăn lên thảm và ân ái thỏa thích, nếu không tiếng lò xo từ chiếc giường sắt như đêm qua sẽ thực sự chói tai vào ban đêm.

Lý Vân và mẹ anh đã quan hệ tình dục trong tư thế quỳ hơn 10 phút. Người mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. Viền cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ dưới vòng eo thon gọn của cô hơi đỏ do va chạm với háng con trai. Hai môi âm hộ đầy đặn đã quay ra xa, miệng âm đạo chảy ra cắn mạnh, điên cuồng bóp lấy dương vật đang bị xâm nhập. Cuối cùng, những cơn co thắt quen thuộc lại bắt đầu ở âm đạo của người mẹ. và co thắt, người mẹ run rẩy, cảm thấy dương vật của con trai mình đã nở ra và nhảy vào âm đạo căng hết cỡ, bà há miệng nhổ chiếc áo lót ra, quay lại nhìn con trai với khuôn mặt đỏ bừng và hét: "Con ơi, xuất tinh vào, xuất tinh vào âm hộ mẹ... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Con và mẹ sẽ cùng nhau lên thiên đường... ahhh... con cứng quá... con... con hư... ahhh..."

Lý Vân cảm thấy các lớp nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo đang co giật của mẹ anh đều bị đẩy vào dương vật đang được làm tình điên cuồng của anh. Tiếng ép chặt nhịp nhàng của các lớp vải gần như khiến anh mất trí. Lúc này, anh nhìn thấy tiếng la hét đầy dục vọng và ánh mắt cầu xin của mẹ mình. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Sau khi điên cuồng thọc hai lần vào âm đạo cực khoái của mẹ, Quy đầu bị ép chặt vào sâu trong âm đạo của người mẹ vốn đã nóng lên vì bị hiếp dâm. Một dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra từ mắt quy đầu và va chạm với tinh dịch từ sâu trong âm đạo của phần thân dưới đang co thắt của người mẹ. Chúng quyện vào nhau thành một cơn mưa rào tục tĩu và cuốn trôi từng chi tiết trên bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"A..." Đỉnh điểm đưa hai mẹ con loạn luân đồng thời tiến vào một thiên đường xinh đẹp và dâm đãng. Họ đang trong trạng thái ngây ngất, ngây ngất và thân thể họ run lên vì ngây ngất. Âm thanh dâm đãng kéo dài hơn một giờ, cuối cùng cũng dừng lại, chỉ còn lại tiếng TV và tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con trong phòng bệnh. 

Vài phút sau, mẹ nhẹ nhàng lay cái mông đầy đặn của con, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, cặc đã tuột ra rồi. Để mẹ nằm đi. Mẹ gần kiệt sức rồi."

Lý Vân ôm mẹ và đặt mẹ nằm xuống tấm ga trải giường ướt. Sau đó, anh ta ôm đầu cô và đưa dương vật ướt và mềm vào miệng cô sau khi xuất tinh. Người mẹ há đôi môi đỏ mọng, nuốt toàn bộ dương vật và bìu của con trai vào miệng. Cô khéo léo liếm và quét bộ phận sinh dục của con trai một cách khéo léo, rồi đẩy con trai ra và nằm đó thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 81

Lý Vân nằm ở bên cạnh mẹ, ôm bộ ngực to lớn trắng như tuyết nhấp nhô trước ngực, nhẹ nhàng xoa xoa, hôn lên mặt mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con vui quá.”

Người mẹ dang tay ôm con trai vào lòng, cười nhẹ: "Đương nhiên là vui rồi. Mẹ xinh đẹp như vậy, ngày nào con cũng có thể chơi như con muốn. Mẹ suýt nữa bị con đánh chết... Thằng bé 13 tuổi nào mà hạnh phúc như con..." Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Đó là lý do tại sao con yêu mẹ nhất... Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời."

Người mẹ quay sang ôm lấy con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau trìu mến rất lâu. Khi môi và lưỡi họ gặp nhau, họ tràn đầy sự dịu dàng. Nụ hôn kéo dài vài phút trước khi hai mẹ con tách ra. Có vài nụ hôn trong suốt giữa môi họ. Người mẹ lè cái lưỡi hồng hồng, lau nước bọt trên môi con trai, nhìn khuôn mặt non nớt của con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ yêu con, mẹ yêu con nhiều lắm… Con chỉ thuộc về mẹ thôi, chỉ có thể thuộc về mẹ, con có nghe thấy không?”

Nhìn vẻ mặt do dự của con trai, người mẹ mỉm cười, hôn lên miệng con trai lần nữa rồi nói: “Đương nhiên, còn có người dì phiền phức của con nữa. Ai bảo dì của con không biết xấu hổ và bắt đầu sớm hơn mẹ ta… Đứa bé chỉ có thể thuộc về dì và ta, còn mẹ và dì đều thuộc về cùng một đứa bé… Ba người chúng ta nhất định phải yêu nhau và ở bên nhau mãi mãi… Được rồi, con à?”

Lý Vân nhìn khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ rồi trả lời một cách tự nhiên và trìu mến: "Tất nhiên, mẹ sẽ luôn là của con, và của riêng con. Mẹ sẽ ở bên con mãi mãi, mãi mãi..." Lý Vân cũng nghĩ đến việc kể cho mẹ nghe chuyện với em gái mình, nhưng rõ ràng bây giờ sẽ không bao giờ có được khoảng thời gian ấm áp và lãng mạn như vậy. Ngoài ra, Lý Vân cũng cảm thấy chuyện của em gái mình không có gì to tát. Suy cho cùng thì đó chỉ là quan hệ tình dục có vài lần...

Đương nhiên, việc giấu giếm chuyện tình cảm với chị gái không phải chủ yếu là sợ mẹ giận hay ghen mà còn liên quan đến một người quan trọng khác, mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, chị Phong. Tôi đã từng làm gái điếm cho chị Feng...

Mẹ tôi mặc dù dâm đãng, quyến rũ, có nhiều tình nhân và bạn tình nhưng trong thâm tâm bà là một tiểu thư cao quý và nhất định coi thường gái mại dâm. 

Nếu mẹ cô biết cô từng làm gái mại dâm, cho dù cô bị chị gái xúi giục, mẹ cô nhất định sẽ tức giận và ấn tượng của cô về cô sẽ càng tệ hơn. Quan trọng hơn, mẹ cô chắc chắn sẽ không cho phép Bắc Cung Linh Ngọc kết giao với cô nữa. Suy cho cùng, mẹ cô tuy không có quan điểm gia đình nhưng cũng không cho phép con trai mình thường xuyên tiếp xúc với con gái gái điếm. Không có người mẹ nào cho phép điều này. 

Huống chi bây giờ cha hắn là thị trưởng, hắn là con trai thị trưởng, mẹ hắn là vợ thị trưởng. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Vân không dám nói gì. 

Có lẽ Bắc Cung Linh Ngọc đã cân nhắc điều này nên chưa bao giờ đến gặp cô. Lý Vân không khỏi nghĩ đến điều này trong đầu khi hôn mẹ mình.

Mọi người rất kỳ lạ. Trước đây, Bắc Cung Linh Ngọc mỗi ngày đều đuổi theo Lý Vân. Lý Vân ước rằng Beigong có thể biến mất khỏi trái đất và lăn lên mặt trăng. Nhưng sau một thời gian dài không gặp, anh lại nhớ cô vô cùng. Anh nghĩ đến sự hung dữ, đáng thương của cô bé đó và một số...

Dễ thương, Lý Vân cảm thấy một cảm giác kỳ lạ xuyên qua trái tim mình. Anh không biết đó là chuyện gì nhưng cũng không dám hỏi.

Mẹ anh rất nhỏ mọn, giống như anh vậy. Tất nhiên, đối với những cặp đôi thực sự yêu nhau thì ai cũng sẽ nhỏ mọn. Lý Vân vẫn hiểu điều này.

Hai mẹ con hôn nhau dịu dàng, vuốt ve nhau và nói những chuyện không quan trọng. Bất tri bất giác, thời gian đã gần 12 giờ. Nhìn thấy thời gian trên TV, người mẹ có chút kinh ngạc nói: “Này, lâu quá rồi con à, muộn rồi. Chúng ta đi ngủ thôi. Ngày mai chúng ta phải cắt chỉ và xuất viện”.

Lý Vân lập tức dừng lại, xoa xoa một bên bộ ngực to tròn của mẹ, bất mãn nói: "Mẹ, mẹ lại lừa dối phải không? Mẹ rõ ràng đã hứa xuất tinh hai lần, lần này mẹ sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật với con... Mẹ có muốn phủ nhận không?"

Người mẹ nhìn con trai, cười bẽn lẽn: "Con hư, ai bảo con làm hơn một tiếng? Con xuất tinh lâu như vậy. Con không thể xuất tinh nhanh hơn sao?"

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhanh hơn cũng được, nhưng thường xuyên hơn. Mẹ chỉ cho phép con xuất tinh nhiều lần trong ngày, đương nhiên chỉ có thể nhịn."

Bàn tay mềm mại của người mẹ đưa xuống, nắm lấy dương vật của con trai rồi từ từ di chuyển, hôn con trai, nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, ngày mai sau khi con xuất viện về nhà, mẹ sẽ cho phép con xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích mà không cần kiềm chế, được không? Mẹ sẽ để đứa bé đụ con thỏa thích, có thể coi là lễ kỷ niệm xuất viện và lời xin lỗi của mẹ đối với con bé."

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con có thể xin lỗi vì điều gì?"

Người mẹ dừng lại, chạm vào vết thương trên lưng con trai, nhẹ nhàng nói: “Nếu mẹ không làm gì sai thì con đã không bị hai vết đâm này… Tất cả là lỗi của mẹ… Mẹ có lỗi với con…” Thấy mắt mẹ bắt đầu đỏ hoe, Lý Vân nhanh chóng ôm lấy mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con không trách mẹ. Chỉ cần mẹ không sao, con làm gì cũng là việc đúng đắn… bởi vì mẹ không chỉ là của con mà thôi.” Người mẹ yêu nhất của con trai, đồng thời cũng là người phụ nữ mà con yêu thích nhất. Con trai tôi đương nhiên phải bảo vệ mẹ và người phụ nữ của mình... Anh ấy không thể để người khác ức hiếp mẹ và người phụ nữ của mình.”

"Con trai tôi giỏi quá." Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt con trai, sau đó nhẹ nhàng hỏi: “Con yêu, con cứng rồi, con muốn mẹ thổi kèn hay muốn mẹ trực tiếp đụ con?”

Lý Vân đưa tay ôm lấy một bên đùi trắng nõn của mẹ, đặt lên eo, hôn mẹ rồi nói: "Về nhà thổi kèn cho mẹ đi. Đây là bệnh viện."

Người mẹ ậm ừ khe khẽ, đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai, hướng đầu quy đầu vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình. Hai mẹ con di chuyển cơ thể của họ vào nhau và chẳng bao lâu bộ phận sinh dục đã được đoàn tụ.

"Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ ướt quá."

Lý Vân khẽ rên rỉ, người mẹ nhéo con trai và nhổ nước bọt: “Không phải tinh dịch mà con vừa xuất ra. Mẹ không ngồi xổm xuống để tống ra ngoài. Tất cả vẫn còn bên trong. Tất nhiên sẽ loãng…” Hai mẹ con nằm đối diện nhau, một đùi của người mẹ đặt lên eo con trai. Dương vật của Lý Vân được đưa vào âm đạo của người mẹ và dần dần run rẩy. Tình dục giữa hai mẹ con không mãnh liệt nhưng đầy tình cảm và ấm áp. Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình thì anh ta đã hôn bà một cách say đắm. Tay anh xoa xoa hai bầu ngực căng mọng xếp chồng lên nhau trên ngực mẹ cô. Anh đưa lòng bàn tay vào rãnh sâu giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ và tận hưởng sự co giãn đàn hồi của bầu ngực trên và dưới. Mẹ rõ ràng là rất thoải mái. Cặp mông béo của cô cong lên trước những cú thúc của con trai. Cô dùng cả hai tay chạm vào cơ thể con trai và nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú của con trai, điều này khiến con trai cô vô cùng thích thú.

Mặc dù quan hệ tình dục nằm nghiêng rất thoải mái nhưng anh không thể thâm nhập nhiều như mong muốn và dương vật của Lý Vân cũng không thâm nhập đủ sâu vào âm đạo của mẹ anh. Sau khi Lý Vân ôm cái mông béo của mẹ và cưỡng hiếp bà một lúc, anh ta từ từ đặt mẹ cô xuống chăn và áp cả người vào người cô. Anh nhấc đùi mẹ lên cánh tay, rồi ấn cơ thể mình xuống cơ thể bụ bẫm của mẹ. Dương vật nhô ra khỏi âm đạo của người mẹ trong khi cặp đùi đầy đặn của bà bị kéo căng lên trên. Con cặc được đưa vào lỗ âm đạo ở đầu dưới háng mẹ sưng tấy.

"A... con trai, cu của con cứng quá... Mẹ đụ mẹ vào sâu trong âm hộ của mẹ... à..." Người mẹ kêu lên đầy dục vọng. Tư thế vuông góc này, trong đó đùi của phụ nữ cong lên trên, chắc chắn là một trong những tư thế tốt nhất để đưa dương vật của đàn ông vào sâu nhất trong âm đạo của phụ nữ. Người mẹ cảm thấy dương vật cương cứng của con trai đã thọc vào bụng mình, bị con trai đụ đến mức hoa mắt và hét lên đầy dục vọng.

Đáy quần của Lý Vân tụt xuống nặng nề và chạm vào âm đạo đang phồng lên của mẹ anh. Cú va chạm khiến cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ run lên khi bật lại. Lớp lông mu dày và đẹp ở phần dưới cơ thể của mẹ rối tung. Hai môi âm hộ mềm mại bị đẩy sang hai bên do dương vật của con trai ông bị cưỡng hiếp. Cửa âm đạo đỏ tươi đầy dục vọng đã bị dương vật dày và cứng kéo dài thành một lỗ tròn. Mỗi lần con cặc ướt át ra vào cái lỗ xuất thần này, một lượng lớn chất lỏng béo ngậy màu trắng sữa bị vắt ra và dính chặt vào thân gậy. Đó là tinh dịch vừa được con trai phóng vào âm đạo của người mẹ. Sau khi bị con gà trống đụ một cách thô bạo, nó bị ép sống ra khỏi khe ma sát giữa dương vật và âm đạo giữa mẹ và con trai và trượt xuống cặp mông căng tròn của mẹ.

"Mẹ... Con vui quá..." Lý Vân cảm thấy mỗi lần dương vật của mình thọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ, nó sẽ ép ra những lớp mỡ gấp nếp nhờn ngậy. Niềm vui tình dục cực kỳ thoải mái thật khó diễn tả bằng lời. Anh rên rỉ, duỗi tay dưới đầu gối cong của mẹ, ôm chặt hai bầu vú trắng nõn đang lủng lẳng trên ngực mẹ rồi cử động thật mạnh.

Ngực của mẹ anh quá to và tròn. Dù đã bị vô số đàn ông cắn, xoa bóp nhưng chúng vẫn đầy đặn, đầy đặn, trắng trẻo và mịn màng. Lý Vân chỉ có thể dùng tay giữ một phần nhỏ núm vú. Lý Vân dùng lòng bàn tay bóp chặt núm vú đỏ cứng nhô ra trên bộ ngực mềm mại khổng lồ của mẹ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ khi ân ái, anh không khỏi cúi đầu hôn mẹ.

Người mẹ quàng tay qua cổ con trai và hôn cậu say đắm. Phần thân dưới đầy đặn của cô đang bị dương vật của con trai cưỡng hiếp, âm đạo đã phát ra âm thanh ẩm ướt. Tiếng háng con trai chạm vào âm đạo trở thành một bản nhạc tục tĩu.

Sau khi hôn con trai say đắm một lúc, có lẽ người mẹ cảm thấy chân mình hơi mỏi. Cô buông con trai ra, nhẹ nhàng đẩy nó ra rồi đặt hai bắp chân lên vai nó tựa vào.

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, dùng sức ấn xuống, hai chân mẹ gần như đặt trên ngực bà. Áp lực khiến hai bộ ngực đầy đặn không thể nảy lên được nữa, thậm chí trở nên phẳng, dày và tròn, giống như một đống dương vật cứng và sưng tấy. Anh ta đang đụ vào âm đạo của mẹ cô ở đầu dưới của háng tròn đầy đặn của bà, đến nỗi âm đạo của mẹ cô tràn đầy tinh dịch, và dương vật của bà bị rút ra một cách tuyệt vọng, vào, ra, vào với tốc độ đạt đến giới hạn thể chất của một cậu bé 13 tuổi. 

"Ahhh..." Chưa đầy hai phút, người mẹ đã bị con trai đụ mạnh đến mức trợn mắt, toàn thân run rẩy. Âm đạo co bóp dữ dội bóp chặt dương vật của cậu con trai đang bị cưỡng hiếp dã man. Một luồng nhiệt không thể kiểm soát đập thẳng vào quy đầu âm đạo của mẹ Lý Vân đang được đụ một cách sung sướng. 

Lý Vân lập tức dừng lại, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo đang co thắt của mẹ, tận hưởng cảm giác bóp chặt cực khoái của bà. Nếu lúc này lại đẩy mạnh, bé sẽ dễ dàng bị âm đạo đang co bóp của mẹ véo trực tiếp và xuất tinh. "Lồn nữ hoàng" của mẹ anh không phải chuyện đùa. 

"Mẹ."

Lý Vân nhẹ nhàng buông hai chân của mẹ ra, duỗi thẳng rồi nằm lên trên thân thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Anh âu yếm hôn lên những giọt nước mắt lăn dài trên mặt mẹ. Đồng thời, anh nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, đẩy vào theo nhịp cực khoái của mẹ. Người mẹ hừ nhẹ một tiếng rồi đặt tay lên mông con trai ngăn không cho nó cử động. Âm đạo của cô vẫn co giật nhẹ sau khi đạt cực khoái. Co giật, đôi mắt mẹ anh mờ đi khi bà tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lý Vân đặt hai chân lên hai chân bụ bẫm của mẹ, cả người hoàn toàn áp vào cơ thể mẹ. Sau đó toàn bộ cơ thể cậu bắt đầu di chuyển trên cơ thể mềm mại của mẹ, dương vật cương cứng của cậu cưỡng hiếp cái khe đầy đặn và thẳng đứng ở giữa đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Ở tư thế hoàn toàn chồng chéo như vậy, do phần thân dưới của mẹ và con trai không thể hòa nhập hoàn toàn như trước nên độ sâu đưa dương vật của Lý Vân vào âm đạo của mẹ tự nhiên sẽ nông hơn. Sau khi đạt cực khoái, mẹ có một khoảng thời gian hơi khó chịu nhưng không phải hoàn toàn không thể để dương vật cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Lúc này mặc dù thoải mái nhất là được con trai đút vào lỗ đít của bà nhưng cậu con trai nhất quyết tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của bà, người mẹ vui vẻ chịu đựng. Rốt cuộc tuy có chút khó chịu nhưng việc con trai không thâm nhập sâu cũng làm dịu bớt tình hình. Hơn nữa, khoái cảm khi quan hệ tình dục không hề giảm đi chút nào.

Toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Vân chồng lên mẹ anh. Vùng mu của anh cọ vào đám lông mu dày trên gò mỡ của mẹ, khiến vài sợi lông mu của anh vướng vào đám lông mu dâm đãng của mẹ. Dương vật cương cứng của anh cưỡng hiếp ngày càng nặng nề vào khe dọc hẹp giữa đùi phẳng của mẹ cô. Càng lúc càng sâu, vì hai chân mẹ duỗi thẳng nên cặp mông và âm hộ béo tự nhiên chen chúc thành một đống. Con cặc của Lý Vân đang đẩy tự do và nhỏ giọt theo hình vòng cung được tạo thành bởi đống thịt trắng như tuyết trên phần thân dưới của mẹ. Giữa háng mẹ tròn trịa và dưới khe dọc hẹp, một dòng nước đã bị con trai đụ.

Dần dần mẹ lại thấy hứng thú. Cô ôm đứa con trai đang nằm trên người mình mà khóc thoải mái. Lý Vân vùi đầu hôn mẹ. Lưỡi nó cọ vào miệng mẹ, nó rút lưỡi mẹ ra và nhai. Hai mẹ con hôn nhau đến chảy nước miếng. Lúc này, người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đút vào âm đạo mình ngày một nhanh hơn. Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai, bà không khỏi nhẹ nhàng hỏi: “Con à, con sắp xuất tinh à?”

Lý Vân thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, liền hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn con xuất tinh không?"

Người mẹ đặt tay lên eo con trai, tế nhị nói: “Mẹ là nô lệ duy nhất của con. Âm đạo và âm đạo của mẹ là của riêng con. Khi con muốn đụ mẹ, mẹ dang rộng đùi ra để con cặc của con đút vào âm đạo để hiếp dâm. Sau khi con đụ trong cơ thể mẹ, nó hài lòng với con cặc. Con cặc muốn xuất tinh vào trong âm hộ mẹ nên mẹ mới cho con vào… Vì con thấy thoải mái nên dù mẹ có làm gì cho con, dù có cho con chơi đùa hay hiếp dâm thế nào thì mẹ cũng sẵn sàng dang rộng đùi và vui vẻ cho con trai đụ mình”.

Lý Vân nhìn khuôn mặt dịu dàng và nghiêm túc của mẹ mình, hôn bà rồi hỏi: "Thật sao?"

Người mẹ làm nũng nói: "Đương nhiên là đúng rồi. Chẳng phải con cặc của con bây giờ đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mẹ sao? Trong âm hộ của bà ấy thậm chí còn có tinh dịch mà con chỉ xuất tinh mà không thải ra. Mẹ con đối với con không đủ tốt sao? Ngày ngày con trằn trọc với cơ thể mẹ, mỗi lỗ trên, dưới, trước sau của đứa bé đều phải dùng cặc của con đút vào. Mẹ vì trò chơi của con mà phát điên mất."

Lý Vân nhìn mẹ, đột nhiên nói: "Vậy con muốn đút vào niệu đạo của mẹ."

"KHÔNG."

Mẹ nói ngay như phản xạ có điều kiện. Mẹ thấy con trai cau mày, mẹ liền van xin: “Con ơi, niệu đạo của mẹ không vui đâu. Nó không thoải mái như lồn và lỗ đít của mẹ. Hãy nhìn xem âm đạo của con trong lồn mẹ sau khi bị kê toa béo và trơn thế nào. Con gà trống được âm đạo béo của mẹ quấn chặt. Mỗi khi bé cử động, bé sẽ cảm thấy rất dễ chịu, mẹ cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn… Bé đút vào niệu đạo của mẹ, mẹ chỉ cảm thấy đau đớn. Ngoài ra, còn có cảm giác đau đớn nữa. Trong niệu đạo của mẹ không có gì ngoài nước tiểu. Bên trong âm đạo của mẹ có thịt mỡ, nhiều nước và tử cung ấm áp đã nuôi con suốt mười tháng. Đó là nhà của con. Nếu con xuất tinh đặc và nóng vào âm đạo của mẹ, và tinh trùng gặp phải trứng của mẹ, chúng sẽ ôm nhau bơi lội trong tình yêu. sự sống... Khi đó cậu bé sẽ hóa thành một em bé trong bụng mẹ, mười tháng sau sẽ được sinh ra từ âm đạo của người mẹ, và cậu sẽ được gọi là cha của đứa bé..."

Nghe được mẹ miêu tả sống động, Lý Vân hưng phấn đến đỏ bừng mặt. Anh ta đè lên mẹ và dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Anh gầm lên: “Mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp mẹ, con muốn đụ mẹ, con muốn làm cho mẹ con có thai, con muốn làm cho bụng mẹ to lên, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 82

Người mẹ rút cặp đùi trắng nõn, bầu bĩnh ra khỏi chân con trai, dang rộng ra rồi dùng khe háng tròn trịa, trắng trẻo của mình để phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp hung bạo dương vật của con trai trong âm đạo của mình. Cô dùng hai tay giữ mông con trai và ấn mạnh xuống để tăng thêm sức mạnh cho con trai mình. Cô hét lên với giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, để đứa bé đụ lồn nó đi." , bà mẹ cho con trai đụ mình để có bầu, rồi sinh ra một đứa cháu trai xinh đẹp cho con trai mình... Rồi 13 năm sau, bà lại yêu cầu cháu trai đụ âm hộ mẹ mình. Con trai và cháu trai cùng nhau đụ mẹ bà, một đứa đụ âm đạo bà, đứa kia đụ lỗ đít bà... Ahhh... Tôi đã lên đỉnh... em yêu..."

Những lời nói cực kỳ dâm đãng rõ ràng không chỉ kích thích dục vọng của Lý Vân mà còn đốt cháy hoàn toàn bản chất dâm đãng của người mẹ. Người mẹ mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy mông con trai. Âm đạo mập mạp giữa hai đùi dang rộng của cô cong lên cao, đẩy toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai cô lên, co giật dữ dội. Âm đạo đang siết chặt dương vật của cậu con trai vẫn đang được đụ điên cuồng trong âm đạo của cô từ mọi hướng. Những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo nhấp nhô, vặn vẹo như một cơn gió mạnh thổi qua đồng cỏ. Nếu dương vật của Lý Vân không đủ cứng, nó sẽ bị âm đạo siết chặt của người mẹ nghiền nát thành từng mảnh.

Lý Vân điên cuồng đâm vào âm đạo co rút của mẹ cô trong lúc cô lên đỉnh. Dù khó khăn nhưng anh không sợ chết. Khi con trai cô đụ cô một cách thô bạo, mẹ cô hét lên không kìm được. Các tuyến phía sau thành âm đạo đang vặn vẹo đột nhiên phun ra từng đợt nóng bỏng, tất cả đều đập vào quy đầu âm đạo của con trai cô. Niềm vui tột độ khiến cô gần như ngất đi.

Lý Vân cũng ôm chặt vai mẹ, ngực áp chặt vào hai bầu ngực tròn trịa, mềm mại trên ngực mẹ, quy đầu ấn chặt vào sâu trong âm đạo của mẹ, tận hưởng niềm vui sướng khi giao hợp.

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ thở hổn hển nhìn con trai đang nằm trên người mình. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình ở phía dưới âm đạo vẫn cứng như mũi khoan sắt và đang đút vào âm hộ của cô. Cô không khỏi bĩu môi, bất mãn nói: “Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh? Con chưa đụ lồn mẹ đủ à? Gần 1 giờ rồi, nhanh lên đi... Ngày mai tôi phải cắt chỉ và xuất viện." 

Lý Vân hôn mẹ, sau đó nhìn bà nói: “Mẹ, lúc mẹ luyện kỹ thuật khóa thân, trước tiên mẹ tập bằng lỗ đít. Bây giờ bạn cũng có thể sử dụng kỹ thuật khóa cuống trên âm đạo của mình..."

Người mẹ nhìn con trai, lạ lùng hỏi: “Sao vậy? Chẳng phải tất cả những kỹ thuật khóa thân của mẹ đều làm con thấy thoải mái sao?”

Lý Vân xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cũng có thể dùng phương pháp phẫu thuật khóa cuống niệu đạo của mẹ được không?”

"Niệu đạo?"

Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, mặt đột nhiên đỏ bừng, bà đưa tay nhéo mạnh vào mông con trai, mắng: “Con nhỏ này, con đã làm khổ mẹ lâu như vậy mà còn nghĩ đến chuyện đó… Con có tin mẹ con sẽ đánh con không?”

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm mẹ mình, nghiêm túc nói: "Mẹ, đừng làm phiền, con đang suy nghĩ rất nghiêm túc về vấn đề này."

"Có gì phải suy nghĩ? Thật là tục tĩu!" Người mẹ đỏ mặt chửi rủa, không thèm để ý tới con trai mình.

Lý Vân chống khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên, dùng hai tay mân mê bộ ngực to mềm mại của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ nghĩ xem, phụ nữ có thể nhịn phân và nước tiểu, nhưng không cầm được kinh nguyệt… Điều đó có nghĩa là hậu môn và niệu đạo có cơ vòng có thể tự điều khiển, khóa thân thực chất là một chuyển động cơ thông thường. Vì khóa gốc có thể dùng được cho lỗ đít và âm đạo của mẹ nên không có lý do gì mà niệu đạo lại không dùng được." 

Người mẹ tức giận nói: “Có dùng được hay không không phải việc của con. Đừng nghĩ tới nữa... Con bé đáng ghét, mẹ chưa cho con ăn à? Anh suốt ngày ép mẹ, đụ mẹ bao nhiêu tùy thích... Anh còn nghĩ đến niệu đạo của mẹ... nó hoại tử... Anh không nghe thì em không nghe..." Vừa nói, anh vừa dùng tay đẩy con trai đang nằm trên người mình ra, hoàn toàn không để ý rằng tay con trai không chỉ đang mạnh mẽ di chuyển bộ ngực to trên ngực mà ngay cả dương vật cương cứng của anh cũng bị ấn thẳng vào âm đạo béo mịn và mịn màng của phần dưới cơ thể.

Lý Vân thờ ơ và chỉ nhìn mẹ mình với vẻ mặt cầu xin. Người mẹ đẩy con trai mấy cái, nhìn vẻ mặt đáng thương của con trai, hơi quay đầu lại lẩm bẩm: “Con à, đau quá.”

Lý Vân hôn mẹ, nghiêm túc nói: “Lần này con sẽ rất dịu dàng, con hứa sẽ không làm tổn thương mẹ.”

Người mẹ nhìn vào mắt con trai và bất lực nói: “Sao con không chơi ở nơi đẹp mà lại chơi ở nơi mẹ tè? Thật kỳ lạ." 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì... niệu đạo của mẹ tôi là nơi duy nhất tôi có thể nhét nó đến cuối."

Mẫu thân nghe được lý do của Lý Vân, bà ngơ ngác nhìn con trai mình, vẻ mặt thay đổi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thở dài, có chút buồn bã hỏi: “Tiểu Vận, con đang trách mẹ con phải không?”

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

Người mẹ nhìn con trai rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nói: “Con đang chê bai mẹ con có quá nhiều đàn ông phải không? Âm đạo của cô ấy đã bị quá nhiều người nới lỏng? Lỗ đít của cô ấy nữa…”

Lý Vân cười nói: “Mẹ, mẹ thật biết nói nhảm. Ý tôi là tôi mới 13 tuổi, chưa lớn nên dương vật của tôi chưa trưởng thành nên bây giờ niệu đạo của bạn là nơi duy nhất tôi có thể nhét vào. Nó có liên quan gì đến âm đạo và lỗ đít của bạn? Hơn nữa, không biết âm đạo và lỗ đít của bạn có chật hay không? Có lúc nào tôi không cảm thấy thoải mái như vậy khi làm tình với em..."

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con thật sự không ghét mẹ sao? Con có ghét mẹ không?"

Lý Vân nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chạm vào vết dao trên lưng con đi. Các mũi khâu vẫn chưa được gỡ bỏ. Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ, thậm chí có thể mạo hiểm mạng sống của mình. Làm sao tôi có thể không thích mẹ tôi được?”

Người mẹ thở dài một hơi, chạm vào dải cao su trên lưng con trai và thì thầm: “Thật sự sẽ không làm mẹ đau đâu phải không?”

Lý Vân vội vàng gật đầu nói: "Thật sự, ta hứa sẽ làm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng."

Người mẹ bĩu môi nói: “Vậy nếu mẹ đau thì con phải dừng lại ngay. Bạn không thể giống như lần trước, bạn đụ cô ấy trong niệu đạo cho đến khi xuất tinh như lần trước. Mẹ sẽ tức giận."

"Không, hoàn toàn không."

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc cam đoan, hôm nay hắn thật sự không muốn làm tổn thương mẹ mình. Thay vì muốn đụ niệu đạo của mẹ mình, mục đích thực sự là để xác minh xem niệu đạo của mẹ mình có thực sự sử dụng được kỹ thuật khóa thân hay không...

Đó chỉ là trí tưởng tượng và sự tò mò của một cậu bé 13 tuổi. Tất nhiên nếu làm tổn thương mẹ anh, Lý Vân sẽ dừng lại ngay lập tức.

Sau khi nhận được sự đảm bảo của con trai, người mẹ vẫn do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng nói: “Vậy con có thể đụ âm hộ của mẹ trước, sau đó từ từ nghịch niệu đạo, chơi với nó lớn hơn một chút, rồi thử lại, được không?”

Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, Lý Vân hưng phấn hôn mẹ, sau đó quỳ xuống, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của bà rồi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo âm đạo giữa háng xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo chật hẹp phần dưới cơ thể của người mẹ vô cùng mịn màng và vẫn còn tinh dịch được con trai xuất ra trong lần giao hợp vừa qua. Những nếp mỡ bên trong âm đạo ngày càng trơn trượt. Lý Vân thoải mái quan hệ với mẹ, nhìn dương vật nhờn bóng của mình ra vào háng mẹ rộng mở, phát ra tiếng nước, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp cơ thể.

"A... con trai..." Người mẹ rên rỉ một cách nũng nịu, nhưng trong giọng nói lại có chút ngượng ngùng. Bàn tay con trai đã mở cái lồn dày dặn của mẹ ra, mở hai đôi môi xinh đẹp ra, để lộ ra âm đạo đỏ mọng say đắm. Một ngón tay của cậu con trai đã chạm vào lỗ niệu đạo cỡ cây bút chì ở giữa âm đạo của người mẹ và bắt đầu xoa mạnh.

Cơ thể người mẹ co lại một chút. Cô nằm trên chăn ngượng ngùng nhìn con trai chơi đùa với lỗ niệu đạo của mình. Cô cảm thấy dương vật cương cứng của con trai mình trong âm đạo phía dưới lỗ niệu đạo. Với sự xấu hổ và kích thích tích tụ, người mẹ thực sự cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ đến từ dương vật của con trai trong âm đạo dưới của cô, được con trai cô đụ như thủy triều, và cô có cảm giác mơ hồ về cực khoái.

Lý Vân quỳ giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Trong khi uốn cong dương vật của mình để cưỡng hiếp phần âm đạo căng cứng và nhờn của phần thân dưới của mẹ, Lý Vân dùng ngón tay xoa xoa lỗ niệu đạo của mẹ ngay phía trên lỗ âm đạo. Anh xoa xoa lỗ niệu đạo cỡ cây bút chì của mẹ bằng những đầu ngón tay mềm mại. Sau đó anh từ từ thêm lực và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào.

Lỗ niệu đạo ấm áp của người mẹ lập tức siết chặt lại, cơ vòng co bóp bóp ra ngón tay xâm nhập của Lý Vân. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve lỗ niệu đạo của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật cứng cáp xinh đẹp dưới đáy lông mu xinh đẹp.

Sau khi nhận được nhiều sự vuốt ve và chăm sóc dịu dàng từ con trai, niệu đạo của người mẹ cuối cùng cũng chịu thua và trở nên mềm mại dưới hơi ẩm của tinh dịch. Lý Vân từ từ đưa ngón tay vào và bóp chặt niệu đạo từng chút một. Cảm thấy niệu đạo thắt chặt, mẹ thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa. Nhìn con trai, âm đạo dưới háng béo của cô đang cắn chặt dương vật của con trai đang cưỡng hiếp kênh sinh sản của cô. Khi cô cảm thấy một ngón tay của con trai mình được đưa vào niệu đạo, hơi thở của mẹ cô trở nên nặng nề hơn. Lý Vân nhìn sắc mặt của mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, có đau không?" 

Bà mẹ trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng đỏ bừng, thấp giọng nói: “Con còn có thể chịu đựng được… nếu con luôn ngoan ngoãn như vậy… Con trai, cho thêm chút nước vào, sau đó từ từ đưa một ngón tay vào, nhẹ nhàng bóp vào niệu đạo của mẹ. Con cặc của bạn dày hơn nhiều so với ngón tay của bạn. Muốn mẹ không đau đớn khi con cặc của con chui vào và cưỡng hiếp niệu đạo thì con phải kiên nhẫn làm những việc trước đó…”

Lý Vân suy nghĩ một lúc, sau đó đưa ngón tay vào niệu đạo của mẹ và từ từ xoay nó. Sau đó, anh ta rút mông ra sau và rút dương vật ra khỏi âm đạo đầy đặn của mẹ. Sau đó anh đưa hai ngón tay còn lại của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ và bắt đầu khuấy động. Âm đạo nơi người mẹ quan hệ với con trai chứa đầy chất lỏng nhờn. Lý Vân khuấy động hai ngón tay, thấm hết chất lỏng bẩn thỉu trong âm đạo của người mẹ cho đến khi đọng lại một lớp dày trên hai ngón tay. Con trai thọc sâu vào âm đạo và đút ngón tay vào, người mẹ lập tức rên rỉ lớn tiếng.

Sau khi Lý Vân cảm thấy ngón tay mình dính đầy chất lỏng, anh mới từ từ rút hai ngón tay ướt át ra. Một chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ cửa âm đạo của mẹ anh và chảy xuống rãnh mông sâu của mẹ. Lý Vân nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo phần dưới cơ thể mẹ đã bị hắn đào. Anh nâng mông lên và toàn bộ dương vật trượt vào một cách trơn tru, mẹ anh phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ cổ họng.

Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, anh ta đã bóp một ngón tay ướt vào niệu đạo của mẹ mình. Hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề, niệu đạo mỏng manh không còn cách nào khác ngoài đón nhận sự xâm nhập của một ngón tay khác. May mắn thay, gót bàn tay của anh dính đầy chất dịch nhờn bẩn thỉu, khi đưa vào niệu đạo của mẹ cũng dễ dàng hơn ngón tay đầu tiên.

Lý Vân siết chặt hai ngón tay vào niệu đạo của mẹ mình, từ từ và nhẹ nhàng đào lên cái lỗ nhỏ hiếm khi được sử dụng trên khe hở dưới cơ thể của bà từng chút một. Người mẹ khẽ thở dài. Đột nhiên, cô nghiến răng và phát ra một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt. Hóa ra con trai cô đã cố gắng từ từ bóp ngón tay thứ ba dính đầy tinh dịch vào niệu đạo.

Niệu đạo của người mẹ được chồng mở từ nhiều năm trước, lần cuối cùng dương vật của con trai bà bị xâm nhập hoàn toàn và bị cưỡng hiếp. Bây giờ tự nhiên sẽ không có vết rách hay tổn thương cơ nào, nhưng ba ngón tay bóp vào niệu đạo vẫn khiến mẹ có cảm giác gì đó. May mắn thay, cậu con trai vô cùng hiền lành, xâm chiếm từng chút một khiến người mẹ phải nghiến răng chịu đựng mà vẫn chịu đựng được. Lúc này, Lý Vân chậm rãi rút ngón tay đầu tiên ra, chỉ để lại hai ngón tay đầy dịch nhờn trong niệu đạo của mẹ. Vẻ mặt của mẹ bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Lý Vân xoa những ngón tay dang rộng của mình lên âm vật ở chóp lông mu xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với môi âm hộ. Hai ngón tay đưa vào niệu đạo của mẹ từ từ đào lên và cựa quậy, dương vật đưa vào âm đạo của mẹ cũng run rẩy. Người mẹ cảm thấy niệu đạo của mình đang bị con trai dùng ngón tay và âm đạo của cô đang bị con trai đụ. Cuống và môi âm hộ của cô được con trai vuốt ve, và một cảm giác kỳ lạ lan ra từ toàn bộ phần dưới cơ thể đang được chơi đùa. Người mẹ không khỏi cố gắng dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, thả lỏng mọi cơ bắp và thớ thịt mà cô có thể điều khiển, đồng thời để con trai chơi đùa với lỗ niệu đạo của phần dưới cơ thể và cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt, chật hẹp và ẩm ướt của cô.

Cuối cùng, khi Lý Vân có thể tự do đào và vặn hai ngón tay trong niệu đạo của mẹ thì mắt mẹ đã mờ đi. Trong âm đạo của cô co giật và nhịp nhàng, một dòng nước nóng quen thuộc phun ra, khiến dương vật của con trai cô vô cùng mịn màng và ẩm ướt.

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh, Lý Vân nhìn vào mắt mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau, mặt đỏ bừng, nhẹ gật đầu. Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo đang co thắt của mẹ, đặt dương vật nhờn dính vào lỗ niệu đạo của mẹ cô, sau đó thọc vào. Hai ngón tay bên trong từ từ rút ra. Trước khi lỗ niệu đạo lỏng lẻo có thời gian đóng lại, quy đầu mịn màng của Lý Vân đã lọt vào lỗ niệu đạo của người mẹ. Dưới sự kiềm chế chặt chẽ của cơ thắt niệu đạo của người mẹ, nó từng chút một xâm nhập sâu hơn vào niệu đạo của người mẹ.

Người mẹ dùng hai tay nắm chặt cánh tay con trai, vẻ mặt có chút lo lắng. Suy cho cùng, dương vật của con trai cô dày hơn hai ngón tay rất nhiều. May mắn thay, dương vật của cậu con trai dính rất nhiều chất nhờn, khi cậu con trai từ từ mở thành niệu đạo ra thì nhẹ nhàng lạ thường. Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, trên mặt có chút mồ hôi, vẫn nằm trong mức có thể chịu đựng được. 

Khi dương vật của Lý Vân cuối cùng đã đẩy vào niệu đạo của mẹ anh và chạm tới lỗ bàng quang không thể đi sâu hơn được nữa, dương vật của Lý Vân đã xâm nhập hơn một nửa niệu đạo của mẹ anh, chỉ còn một phần nhỏ của rễ vẫn còn bên ngoài. Khi phát hiện không thể tiến sâu hơn nữa, Lý Vân mới biết mình đã xuyên vào đáy niệu đạo của mẹ mình. Anh dừng lại, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Người mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con trai rồi rên rỉ: “Không… đau nhiều như trước nữa… Con trai mẹ cần phải dịu dàng hơn… Con càng dịu dàng thì mẹ mẹ càng bớt đau đớn…”

Lý Vân hôn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vậy con bắt đầu đút vào niệu đạo của mẹ.” Người mẹ ậm ừ, cố gắng thả lỏng cơ bắp và thì thầm: “Con hãy dịu dàng nhé.”

Lý Vân bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Niệu đạo của mẹ không có những lớp nếp gấp và mỡ trong âm đạo, cũng không nóng bỏng như đường cong ở lỗ đít mà lại khít, chặt vô song, ngắn và thẳng. Niệu đạo tối đa chỉ dài 8 cm và bị kéo dài bởi dương vật dài 12 cm của Lý Vân. Dương vật của Lý Vân đang co giật nhẹ nhàng bên trong niệu đạo ngắn và căng của mẹ anh. Anh thỉnh thoảng tiếp tục hôn mẹ, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, quan sát phản ứng của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Người mẹ ngượng ngùng nói: “Sưng quá, hơi đau, con rất muốn đi tiểu… Con từ từ địt mẹ, ừ hừ…” Khi dương vật của con trai co giật trong niệu đạo, người mẹ rên rỉ: “Con ơi, mẹ cuối cùng cũng cho con đi… kể cả chỗ để đi tiểu. Chiếm được… Nước tiểu của mẹ đã lớn rồi, sau này con sẽ thường xuyên tè vào niệu đạo của mẹ… Ahhh… Nước tiểu của mẹ sẽ thành hình quạt.” sau này... Ahhh... Con à, đây là bí mật nhỏ giữa bảo bối và mẹ, con không thể để dì biết được."

Lý Vân nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, đột nhiên mỉm cười hỏi: "Mẹ lo lắng con lại phá trinh của dì sao? Bà ấy sẽ ghen sao?"

Người mẹ nịnh nọt nói: “Nếu biết sao con không hỏi… Con à, con từ từ đẩy mạnh hơn đi, à… Niệu đạo của mẹ bị con trai xuyên vào đã lấp đầy đến tận miệng, sưng tấy đến mức không còn nữa…”

Lý Vân bắt đầu cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình một cách chậm rãi và thô bạo, giật nó từng chút một. Cậu bé nhìn vào mặt mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đút niệu đạo của mẹ không?"

“Không thoải mái lắm, nhưng trong lòng rất hài lòng, có thể cố gắng làm cho đứa bé thoải mái…hơi đau một chút, nhưng cũng thấy dễ chịu một chút…” Người mẹ đỏ mặt trả lời, dùng hai tay ôm lấy mông con trai, giúp dương vật của con trai mình bị cưỡng hiếp giữa hai đùi đang dang rộng của mình, đồng thời lực từ từ tăng lên trong niệu đạo do dương vật của con trai chiếm giữ. Tất nhiên, cô ấy cũng có ý dừng lại kịp thời nếu thấy đau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 83

Lý Vân bơm từ từ và mạnh vào niệu đạo của người mẹ. Khi thấy mẹ hơi cau mày, anh dừng lại để mẹ thích ứng một lúc. Khi vẻ mặt mẹ đã thả lỏng, anh bắt đầu dùng lực từ từ, từng bước một. Cuối cùng, sau vài phút, người mẹ thở hổn hển nói: "Con à, con có thể ép niệu đạo của mẹ đi. Mẹ cảm thấy niệu đạo đã thích ứng với con rồi... ahhh..."

Lý Vân xoa xoa hai bộ ngực lớn của mẹ, dương vật của hắn bắt đầu rung lên trong niệu đạo của mẹ, đút vào niệu đạo của mẹ như một cái âm hộ. Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần, sau đó vội vàng nói: “Con ơi, dừng lại…” Lý Vân nhanh chóng dừng lại, mẹ anh đưa tay ấn vào âm đạo của cô. Sau khi ấn hai cái, anh nhẹ nhàng nói: "Có chút đau ở phần trong cùng... Không, toàn bộ niệu đạo có chút đau... Tuy nhiên, vẫn trong phạm vi có thể chịu đựng được. Quy đầu của em bé đang chạm vào miệng bàng quang của mẹ... Con à, nhẹ nhàng đưa vào vài lần, sau đó tăng dần cường độ lên, được không? Đừng sốt ruột mà hãy nhẹ nhàng."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Lý Vân từ từ bắt đầu đụ niệu đạo của mẹ. Lúc đầu, mẹ anh thỉnh thoảng yêu cầu anh dừng lại và đi chậm lại. Thời gian trôi qua, mẹ anh không còn đưa ra những yêu cầu như vậy nữa. Thay vào đó, cô đỏ mặt ấn vào mông con trai và dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương khi nhìn con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa khi đụ vào háng cô. 

"A a... con trai, con trai yêu quý của mẹ... mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn... mẹ sẽ dành hết tình yêu thương cho con... con yêu của mẹ... ah ah..."

Lý Vân nghe được trong tiếng rên rỉ của mẹ mình thực sự có khoái cảm thể xác, không khỏi thở hổn hển hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

Người mẹ ngượng ngùng nói: “Có hơi đau, nhưng… nó đầy và sưng lên. Con trai tôi đã đẩy hết cỡ. Cảm giác… à… con trai, mẹ kiếp cứng quá… à à…” Lý Vân biết mẹ mình đang có khoái cảm khi quan hệ tình dục ở niệu đạo.

Ngày xưa khi bị bố chọc vào niệu đạo của mẹ, mẹ lúc đó còn trinh chỉ cảm thấy xấu hổ, còn bố thì chỉ dám đưa từng cái quy đầu vào rồi xuất tinh vội vàng, nên mẹ đương nhiên không cảm thấy gì. Lần trước mẹ cô bị Lý Vân cưỡng hiếp, bà suýt nữa bị con trai cưỡng hiếp. 

Chỉ đến bây giờ, bị con trai cưỡng hiếp một cách dịu dàng và ngọt ngào, cuối cùng người mẹ sau một thời gian dài và thích nghi cũng dần cảm nhận được niềm vui khi giao hợp qua đường niệu đạo...

Khi nước tiểu ồ ạt chảy ra khỏi niệu đạo khi cô nóng lòng muốn đi tiểu, cô sẽ cảm thấy khoái cảm, chưa kể dương vật cứng của con trai cô đã đưa vào niệu đạo và được bơm mạnh. Người mẹ hai tay ôm eo con trai, cặp đùi đầy đặn tựa vào chăn. Âm đạo mập mạp quyến rũ của cô có thói quen di chuyển lên trên để phục vụ cho sự xâm nhập của dương vật của con trai cô. Cô ấy bắt đầu hét lên: "Ahhh... con trai, sưng quá... đầy quá... đau quá, thoải mái quá... ahhh..."

Khi Li Yun thấy mẹ anh thực sự chủ động phục vụ anh, và biết rằng mẹ cô đã hoàn toàn quen với việc giao hợp qua đường niệu đạo, anh bắt đầu quan hệ tình dục một cách tự tin và táo bạo, coi niệu đạo của mẹ anh như một cái âm hộ và lỗ đít. Mẹ anh hét lên, trong mắt say sưa một chút mới lạ và ngượng ngùng. Dù sao, giao hợp với niệu đạo của con trai cũng có thể tạo ra khoái cảm, khiến cô cảm thấy mình thật hư hỏng.

Lý Vân phớt lờ nó. Niệu đạo của mẹ anh quá chật và quá ngắn. Khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu được đưa vào niệu đạo của mẹ anh. Sau đó, khi anh ấy đưa nó vào, anh ấy đã đụ nó thật mạnh. Khi anh xuống đến đáy, nó đã bị chặn lại bởi lỗ bàng quang bị khóa chặt của mẹ anh...

Lỗ bàng quang vốn là cánh cổng bảo vệ và lưu trữ nước tiểu nhưng thực chất nơi này khá nhạy cảm. Nhiều phụ nữ không thể không đi tiểu khi đạt cực khoái. Đó là do việc mở bàng quang được kích thích và làm lỏng khả năng kiểm soát của chúng, khiến nước tiểu trào ra ngoài...

Lúc này miệng bàng quang của người mẹ đã bị dương vật của con trai chọc mạnh vào. Tự nhiên, trong cơn đau nhẹ, người mẹ cảm thấy một niềm vui mới lạ chưa từng có. Cô không khỏi kêu lên: "Em ơi, mạnh lên đi... Em ơi, nhẹ nhàng một chút... Em ơi, đẩy mạnh hơn nữa... Đến cuối thì đánh nhẹ nhàng đi... Ahhh..."

Lý Vân hiểu rằng niệu đạo của mẹ anh đã thích nghi với việc giao hợp và tạo ra khoái cảm, nhưng lỗ bàng quang của mẹ vẫn đang thích nghi, vì vậy trong quá trình đẩy mạnh, khi anh sắp đi đến điểm cuối, anh thả lỏng sức lực và nhẹ nhàng cạo vào đáy niệu đạo của mẹ. Người mẹ cảm nhận được con trai mình. Sự dịu dàng của cô càng khiến trái tim cô say đắm hơn. Bà lắc lư vòng eo thon và háng tuyết để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp ở niệu đạo. Sau mấy chục lần, người mẹ nghiến răng rên rỉ: “Con ơi, con có thể dùng mạnh hơn nữa… Dùng hết sức đi… Địt mẹ thật mạnh… Địt mẹ chết đi… ahhh…”

Sau khi Lý Vân nghe thấy điều này, anh ta đã thô bạo đụ niệu đạo ngắn và chật của mẹ mình. Người mẹ hét lớn: "Con trai à, à, cứng quá... Con ơi, cặc của con sắp đụ mẹ chết mất... sướng quá... sưng vù lên... kể từ nay niệu đạo của mẹ sẽ tiếp tục bị con trai đụ... Con ơi, mạnh lên... mạnh hơn nữa... Mẹ gần đến rồi... đây... a a..."

Trong lúc làm tình bạo lực, Lý Vân cảm thấy toàn bộ niệu đạo của mẹ mình bị kẹp cực kỳ chặt, khóa hầu hết dương vật đưa vào trong mình gần như ngay lập tức, sau đó những đoạn gợn sóng vặn vẹo và co bóp được đẩy về phía trước giống như đi tiểu. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Lý Vân không có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh ngay lập tức bị niệu đạo co giật của mẹ bóp sống và xuất tinh.

Bởi vì chỉ đưa gần hết dương vật vào nên gốc dương vật của Lý Vân đương nhiên không thể bị cơ vòng niệu đạo của mẹ chèn ép. Một cú véo cực kỳ mạnh mẽ này xuất hiện trên dương vật của Lý Vân. Khi tinh dịch trong tinh hoàn của Lý Vân phun ra ngoài, dương vật của người mẹ đã bị cắt đứt một nửa. Khi cơ thắt niệu đạo bị tắc, Lý Vân cảm thấy như một cơn sóng thần tràn vào bờ kè lũ, khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh ùa về. Sự ngây ngất và kích thích mà nó mang lại thật không thể diễn tả được. Lý Vân không khỏi run rẩy, hai mắt đỏ hoe nói: "Mẹ, buông ra..."

Phần thân dưới của người mẹ đạt cực khoái giờ đã mất kiểm soát. Tất cả các cơ và nội mạc tử cung đều co thắt, các tuyến trong âm đạo phun ra dòng nước cực khoái mạnh mẽ, trực tiếp tạo nên một cảnh tượng đẹp đẽ chế nhạo. Nếu dương vật của con trai cô không bị tắc chặt trong niệu đạo thì có khả năng bé sẽ bị tiểu không tự chủ.

Người mẹ đang đắm chìm trong cơn cực khoái mãnh liệt, nước mắt lưng tròng và toàn thân run rẩy. Cô đang ôm chặt con trai mình. Lý Vân cảm thấy mẹ mình đã mất trí, vội vàng nói vào tai bà: "Mẹ, kỹ thuật khóa thân... Dùng kỹ thuật khóa thân đối với con trai của mẹ... Dùng niệu đạo của mẹ để sử dụng kỹ thuật khóa thân..."

Người mẹ nghe thấy lời cầu xin của con trai mà choáng váng. Cơ vòng niệu đạo vô thức thả lỏng và siết chặt, sau đó thành niệu đạo bắt đầu vặn vẹo và đẩy vào. So với vừa rồi vô thức siết chặt, lần này mẹ co thắt niệu đạo rõ ràng có nhịp điệu và mục đích. Tinh dịch của Lý Vân bị khóa trong dương vật. Chất lỏng cuối cùng chảy qua một dòng suối nhỏ, sau đó bị tàn phá và ép hết cỡ, phun ra khỏi mắt quy đầu. Nó hoàn toàn không xuất tinh, bởi vì quy đầu của Lý Vân đã áp chặt vào miệng bàng quang của người mẹ, và mắt quy đầu bị chặn chặt, tinh dịch chỉ đơn giản bắn ra từ khe hở.

Lý Vân, người chưa bao giờ trải qua lần xuất tinh như vậy trước đây, ngay lập tức bị tấn công bởi khoái cảm mãnh liệt và nửa tỉnh nửa mê. Anh chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình sưng tấy và đau đớn. Toàn bộ tinh dịch bị khóa ở giữa dương vật, bị cơ thắt niệu đạo của mẹ trói chặt. Sau đó, như đi xuyên qua một đồn gác của Nhật, trong chốc lát Một đứa nhỏ được mẹ thả ra trong khe co, dọc đường bị vách niệu đạo đánh đập, đẩy ra như một đội quân bù nhìn. Cuối cùng, khi cô lao ra khỏi cổng thành, cô đã đụng phải một bức tường lớn, niềm vui chạy nước rút buộc phải bật lại và chen ra từ khoảng trống hai bên.

"Ồ..." Lý Vân cũng run rẩy trên người mẹ, nước mắt và nước miếng đều chảy ra. Lý Vân nằm trên cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ, run rẩy gần hai phút mới có thể uống hết tinh dịch. Khi sợi tinh dịch cuối cùng được tiêm vào nước tiểu của mẹ anh. Khi anh đang ở giữa đường, thể lực và hưng phấn tình dục của Lý Vân đã vượt quá giới hạn. Vì tự vệ, bộ não của anh lập tức khiến Lý Vân hoảng sợ. Cậu bé 13 tuổi ngất đi và chết trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ. Tay chân anh thỉnh thoảng co giật như một bệnh nhân sắp chết.

Người mẹ cũng sắp chết và đã đạt tới giới hạn của mình. Cô thậm chí còn không đẩy con trai mình xuống mà để nó nằm trên người mình và chìm vào giấc ngủ sâu. 

TV thậm chí còn không tắt.

Không lâu sau, dương vật bị teo nhỏ của Lý Vân rơi ra khỏi niệu đạo của mẹ sau khi xuất tinh. Thân dưới của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp to như quả táo tàu. Một dòng tinh dịch lớn màu trắng đục lập tức chảy ra ngoài, chảy xuống khe âm đạo. Nó nhỏ giọt từ cặp mông đầy đặn xuống tấm chăn ướt khắp nơi. Mẹ hoàn toàn không biết điều đó. Ôm con trai, cô chìm vào giấc ngủ sâu hơn.

…

Bốn giờ sau, người mẹ bị đánh thức bởi tiếng tivi. Thấy trời đã hơi sáng, bà vội vàng đẩy con trai dậy rồi bảo con vào phòng tắm tắm. Cô cuộn ga trải giường lại và nhét vào chiếc tủ bẩn thỉu. Cô lấy ra một chiếc chăn ga gối đệm sạch sẽ trong tủ bên cạnh và đặt nó lên giường của con trai mình. Sau đó, cô mở cửa sổ để thông gió cho căn phòng và để mùi hôi thối thoát ra ngoài hoàn toàn.

Sau khi Lý Vân tắm rửa xong, anh đi ra, ngồi trên giường nhìn mẹ với nụ cười trên môi.

Đương nhiên người mẹ biết con trai mình đang cười cái gì. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, rồi vội vàng vào phòng tắm tắm. Để tránh cho con trai nảy sinh ý nghĩ xấu, người mẹ đã lấy hết quần áo vào nhà và lập tức khóa cửa lại.

Tắm xong, mẹ cô mặc quần áo, lau tóc rồi bước ra ngoài. Lúc này trời đã sáng rồi. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, Lý Vân đang xem TV lập tức đi tới, vòng tay qua eo mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Người mẹ dùng chân đá con trai và nhổ nước bọt: “Không liên quan gì đến con…” Lý Vân lo lắng nói: “Tại sao không phải việc của tôi? Dù đau hay không thì cũng không phải việc của tôi.”

Mẹ đỏ bừng mặt, bẽn lẽn nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì… Kẻ xấu, có hơi đau một chút, nhưng… thực sự rất thoải mái… Nhưng nơi này quá ngắn, dùng quá nhiều sẽ dễ khiến mẹ viêm bàng quang. Vì vậy, mẹ chỉ có thể để con làm điều đó vào những thời điểm quan trọng, chẳng hạn như khi mẹ khen con, sinh nhật con hay những ngày đặc biệt khác, v.v. tôi à?"

Lý Vân rất vui khi biết mình vẫn phải làm việc đó. Anh gật đầu liên tục, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đã nói với con rồi, hôm nay mẹ có thể về nhà và làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con, miễn là mẹ không kiểm soát được việc con xuất tinh, phải không?”

"Hãy ghi nhớ những điều này, nếu bạn nhớ được chúng sẽ rất tốt."

Người mẹ khịt mũi nói: "Lời tôi nói đương nhiên là chấp nhận, nhưng con không được tè vào chỗ tè. Lý do mẹ đã nói rồi, không cần nhắc lại nữa phải không?"

Lý Vân vội vàng nói: "Mẹ vừa nói có thể làm vào ngày đặc biệt, hôm nay ta xuất viện, không phải tính là một ngày đặc biệt sao?"

Bà mẹ sửng sốt một lúc, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lý Vân, cuối cùng cũng thở dài, giơ một ngón tay lên nói: "Một lần, sau khi về nhà hôm nay, mẹ sẽ cho con chơi chỗ tè... Về phần chơi khi nào và chơi như thế nào thì tùy con, nhưng chỉ một lần thôi, con hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết." Lý Vân vui mừng đến mức vươn đầu hôn lên mặt mẹ mình. Mẹ cười ngọt ngào đẩy hắn ra, quát: “Đồ biến thái.” Một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào tràn ngập khuôn mặt anh.

Hai mẹ con ra ngoài ăn sáng. Khi họ quay lại, căn phòng đã được những người dọn dẹp dọn dẹp sạch sẽ. Ga trải giường bẩn thỉu đã được dọn đi, ngay cả ga trải giường trên giường của y tá cũng được thay mới. Đây vốn là một thủ tục thường lệ ở phường cán bộ cao cấp. Hai mẹ con không coi trọng chuyện đó. Rốt cuộc, một số cán bộ kỳ cựu ở phường cán bộ cao cấp không tự chăm sóc được bản thân sẽ phóng uế trên giường. Đó là bình thường. Tất cả các chi phí này đều được chính phủ phân bổ và bệnh viện tuân thủ nghiêm ngặt các thủ tục.

Bởi vì hôm nay Lý Vân đã được cắt chỉ, giám đốc phẫu thuật đã đích thân đưa một số bác sĩ chuyên nghiệp đến đây. Rõ ràng là anh ta đang cố giết một con gà bằng dao và làm ầm ĩ lên. Sau khi bác sĩ bóc lớp cao su trên lưng Lý Vân, ông ấy dùng nhíp đặc biệt để nhổ từng sợi chỉ đen ra. Mẹ đứng nhìn mà rơi nước mắt. Vết đâm trên lưng con trai khiến trái tim bà tan nát.

Mấy y tá nhanh chóng an ủi mẹ, Lý Vân cũng nhẹ nhàng nói: "Mẹ, không đau chút nào. Mẹ đừng lo lắng. Sau khi tháo chỉ khâu chúng ta sẽ về nhà." 

Người mẹ nắm tay con trai mình và gật đầu trong khi nghẹn ngào.

Các vết khâu được loại bỏ nhanh chóng. Giám đốc phẫu thuật trao đổi vài câu lịch sự với người mẹ, để lại một lọ thuốc chăm sóc khác rồi cùng người nào đó rời đi. Lúc này, giám đốc phường cán bộ cao cấp cùng người đến báo với người mẹ rằng thủ tục xuất viện đã hoàn tất. Về chi phí thì anh không đề cập gì cả.

Người mẹ biết rằng mình đã chiếm được tài khoản công khai. Về việc cô có cần kiếm tiền ở nhà hay không, những việc này đều do thư ký của chồng cô xử lý. Đương nhiên mẹ cũng lười hỏi. Cô liếc nhìn phòng bệnh rồi nhặt quần áo và dụng cụ tắm của con trai và cô lên. Người mẹ đưa con trai xuống tầng dưới của tòa nhà nội trú dưới sự hộ tống của y tá trưởng phường Gaogan và một nhóm nhân viên y tế. 

Người mẹ không lái xe nên bệnh viện cử xe Crown Crown đến đưa hai mẹ con về nhà. Khi họ chuẩn bị lên xe, Lý Vân nhận thấy khuôn mặt của mẹ mình hơi cứng đờ. Anh nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn thấy cách đó không xa một chàng trai trẻ đang nhìn mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên khi bị một đám đông vây quanh và bước lên xe. 

Khi xe chạy về phía cổng bệnh viện, mẹ tôi gần như lập tức rút điện thoại ra gọi cho giám đốc phường cấp cao, yêu cầu ông truyền lệnh và nghiêm chỉnh chấp hành mọi thông tin về tình trạng của Lý Vân và mọi thông tin. Không ai được phép hỏi thăm hay truyền bá bất kỳ thông tin nào về gia đình thị trưởng dưới mọi hình thức. Bất kể ai để lộ thông tin đều sẽ bị xử lý nghiêm ngặt theo quy trình của tổ chức. 

Ngay sau đó, người mẹ gọi điện cho Giám đốc Sở Y tế thành phố, vốn là giám đốc bệnh viện, lại kể lại sự việc tương tự, đồng thời yêu cầu họ thực hiện ngay các biện pháp bảo mật và đi họp tổ đảng. Đạo diễn đương nhiên đồng ý.

Xe Crown chạy đều trên đường, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngoái đầu lại, lạ lùng ra lệnh cho tài xế đi vòng thêm vài vòng nữa. Nguyên nhân là vì cô sợ có người muốn lấy lòng thị trưởng sẽ đi theo cô và tặng quà. Đương nhiên, người lái xe tuân thủ nghiêm ngặt mệnh lệnh của mẹ cô. 

Crown Car đưa hai mẹ con xuống tầng dưới của khu tập thể. Người mẹ từ chối lời đề nghị của tài xế đưa anh lên lầu và yêu cầu anh quay lại. Sau khi tài xế lái xe đi, hai mẹ con bước vào cầu thang. Lý Vân không nói gì trong suốt cuộc hành trình mà chỉ giữ chặt tay mẹ. Khi anh lên lầu, người mẹ thì thầm: “Đó là lần trước… tình một đêm của mẹ tôi…”

Lý Vân đã đoán được từ lâu và nói có. 

Người mẹ nói thêm: “Tôi thậm chí còn không biết anh ấy làm gì. Tôi chỉ hẹn hò với anh ấy hai, ba lần trên máy tính rồi chúng tôi dừng lại… Không ngờ hôm nay tôi xuất viện lại gặp được anh ấy”.

Lý Vân trầm ngâm nói: "Nhìn quần áo của hắn, hắn không giống bác sĩ trong bệnh viện, cũng không giống bệnh nhân. Có lẽ hắn đến bệnh viện thăm bệnh nhân đã gặp ngươi. Dù sao bệnh viện là nơi công cộng, nên người ra vào tự nhiên sẽ nhiều hơn."

"Ừ, nếu tôi đội mũ, đeo khẩu trang hay gì đó thì sẽ không ai nhận ra tôi." 

Mẹ nói với vẻ khó chịu.

Lý Vân biết rằng mẹ anh tuy lăng nhăng nhưng vẫn luôn đề phòng, nếu không bà đã không chơi nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện, bởi vì bà kết bạn với những người thuộc các vòng đời hoàn toàn khác nhau, nhưng dù người ta ở vòng nào thì họ cũng bị bệnh và phải nhập viện. Thực sự không có gì đáng ngạc nhiên khi họ tình cờ gặp cô trong tòa nhà bệnh viện.

Lý Vân nắm tay mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, trong tay anh ấy có bức ảnh hay thứ gì không?"

Người mẹ toàn thân run rẩy, hất tay con trai ra, giận dữ trừng mắt nhìn nó, thấp giọng hét lên: "Ý con là gì? Con nghĩ mẹ điên thật à? Thậm chí, lần đó, chính là anh chàng đã nhiều lần cầu xin con... Con bối rối trong giây lát..." Nước mắt mẹ chảy xuống. Bà nhìn con trai, cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi con à, mẹ là một người mẹ tồi… Nhưng thực sự không có gì cho người khác cả. Mẹ rất cẩn thận… thật sự cẩn thận.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 84

Lý Vân kéo mẹ lên lầu, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi lo lắng cái gì? Hắn không có số điện thoại của ngươi, ngươi sợ hắn đi theo sao? Họ đến đây để khám bệnh. Hơn nữa, bọn họ đều là tình một đêm, chia tay thì chia tay, còn có thể kiên trì kiên trì..."

Người mẹ nói trong nước mắt: “Mẹ bây giờ vừa sợ vừa cảm thấy có lỗi nên đã gọi rất nhiều cuộc điện thoại và yêu cầu bệnh viện ra lệnh im lặng, chỉ vì sợ người ta biết tôi là người yêu của thị trưởng và ông ấy có ý nghĩ xấu sẽ gây rắc rối cho chúng tôi”.

Lý Vân lẩm bẩm: "Trong trường hợp này, lệnh bịt miệng là đủ rồi. Hơn nữa, trong phường cán bộ cấp cao còn có quy định bảo mật, nếu người đó thân phận bình thường thì không có gì có thể tra ra được."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ quên mất anh ấy làm gì. Dù sao anh ấy không liên quan gì đến chính quyền hay công chức, và anh ấy cũng không có năng lực…”

Lý Vân cười nói: “Đúng vậy, đẹp mắt là đủ rồi, nhưng chỉ hai ba lần thôi, hình như chỉ là đẹp thôi mà…”

Người mẹ liếc nhìn con trai, ngạc nhiên hỏi: “Con không tức giận à?”

Lý Vân nhìn mẹ, khó hiểu hỏi: "Tại sao con phải tức giận? Nếu con tức giận đến mức này thì con còn yêu mẹ không? Mẹ, đừng quên, chúng ta vừa ra khỏi bệnh viện và cắt chỉ sau lưng... Con trai con yêu mẹ, con trai con nhỏ mọn, nhưng con trai con biết lúc nào nên ghen, khi nào không ghen... Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối rồi. Nếu con tiếp tục làm phiền mẹ, con sẽ là một đứa con trai thuần túy ngu ngốc."

Lý Vân nắm lấy tay mẹ, vừa đi vừa nhẹ nhàng nói: "Mẹ yên tâm, không sao đâu. Có lẽ người ta chỉ nhìn thấy mẹ và sẽ không cố ý hỏi thăm về mẹ. Dù sao thì chúng ta cũng gặp nhau trên máy tính. Chúng ta đã thống nhất không hủy hoại cuộc đời của nhau. Chúng ta ít nhất vẫn phải có đạo đức nghề nghiệp..."

Sắc mặt người mẹ thay đổi, cuối cùng bà thở dài và ngừng nói. Khi đến cửa, cô lấy chìa khóa và mở cửa. Vừa mở cửa, cô vừa nói: “Này, trong nhà đã hơn 20 ngày không có ai ở, bụi bặm ngày càng dày đặc… Khoảng thời gian này tôi thực sự bận rộn, chưa có thời gian về dọn dẹp.”

Khi cô mở cửa, mẹ cô choáng váng. Điều làm cô ngạc nhiên không phải là cửa sổ sáng như thế nào và căn phòng sạch sẽ đến thế nào, mà là một người lạ mặt đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Dì."

Lý Vân vui vẻ chạy tới mà không cởi giày, ôm hôn dì. Mẹ anh bước vào tiền sảnh, đóng cửa an ninh lại, vừa thay giày vừa nhìn vào nhà. Cô ngạc nhiên nhìn chị dâu đang hôn cháu mình, ngạc nhiên hỏi: “Em gái, em về sớm dọn dẹp à?”

Người cô bảo cháu trai vừa liếm vành tai vừa cười khúc khích: "Con no chưa? Căn hộ lớn như vậy con có thể tự mình dọn dẹp. Hôm qua mẹ đã gọi cho thư ký của anh trai. Sáng sớm hôm nay, Cục Nội vụ đã cử một đội đến dọn dẹp toàn bộ căn phòng. Ngay cả cơm, mì, dầu, rau, trứng, thịt trong tủ lạnh cũng đều được thay mới nhất..."

Người mẹ do dự rồi nói: "Điều này... có thích hợp không?"

Bà cô ngạc nhiên nói: "Chị dâu phải không? Con vẫn chưa vào vai sao? Bây giờ con đã là người trong gia đình thị trưởng, việc đãi ngộ cán bộ cấp sở được bao gồm trong bộ phận hỗ trợ hậu cần của Văn phòng Công vụ Thành ủy. Nhưng nếu con không thường xuyên đến gặp họ, họ tự nhiên sẽ không quấy rầy cuộc sống của lãnh đạo. Chỉ cần con đến chỗ họ, dọn dẹp nhà cửa, mua đồ ăn nấu nướng, đó là việc của họ."

"Thật sự?" Lý Vân đột nhiên vui vẻ hét lên: "Tốt lắm, nếu không ngày hôm sau mẹ ta sẽ bắt ta dọn nhà, thật sự rất khó chịu."

"Bạn đang bận tâm điều gì? Nếu bạn làm việc chăm chỉ, liệu bạn có thể hiểu được không?"

Người mẹ bất mãn nói. Nhìn thấy tay con trai đã cởi cúc áo của chị dâu, bà không khỏi kỳ lạ hỏi: “Em gái, em bận lắm phải không?”

Bà cô lập tức giơ ngón tay nói: "Hai tiếng, tôi xin nghỉ hai tiếng, nói là bị đau bụng, đến bệnh viện kiểm tra... Không gặp tôi thì dám đón không? Tôi sợ tin tức sẽ lan ra, bây giờ mọi người đều bận rộn... Vì thế tôi tính toán thời gian, trực tiếp đến xem phòng được dọn dẹp như thế nào. Không tệ, so với trước đây chị tự dọn dẹp sạch sẽ hơn rất nhiều."

“Đó là…” Mẹ cười nói: “Mẹ đi xem trong tủ lạnh có gì…Con trai, dì chỉ có hai tiếng, con phải nhanh lên.”

Lý Vân nhảy lên, đầu tiên lao tới lối vào, khóa cửa an ninh, sau đó chạy hết cỡ để đóng toàn bộ rèm cửa dài đến sàn. Đang là mùa hè, khi bật điều hòa thì cửa sổ đã đóng sẵn nên không cần phải làm gì thêm. 

Sau khi kéo rèm lại, Lý Vân lao vào người cô, đè cô xuống ghế sofa, bất mãn nói: "Cô xấu, tôi bận quá, cô còn không biết cởi quần áo."

Bà cô ậm ừ: “Tại sao tôi phải tự mình cởi quần áo? Tôi không vội.”

"Không cấp bách, còn phải xin phép hai giờ, vậy thì xin phép mười phút, đến gặp ta rồi rời đi. Thực sự không có việc gì gấp."

Lý Vân đáp lại, đã cởi cúc áo của dì và vén áo ngực lên, để lộ hai bộ ngực nảy nở. Cô áp mặt vào bầu ngực to, mềm mại trên ngực dì, vùi đầu vào núm vú đỏ tươi của dì để gặm nhấm.

Trong lúc ăn vú của dì, Lý Vân đã cởi quần của dì. Vì dì của cô ấy đang tập nhảy vuông hay gì đó nên chắc chắn cô ấy phải mặc quần áo mùa hè mỏng và quần dài thích hợp để khiêu vũ. Lý Vân cởi quần của dì và kéo chúng xuống cùng với quần lót của cô, nhìn đôi chân và háng trắng như tuyết của dì. Hơi thở của Lý Vân trở nên gấp gáp khi anh để lộ phần lông mu tuyệt đẹp đó. Sau khi cởi quần của dì, Lý Vân nằm trên người dì và dùng tay trái kéo quần vào giữa hai chân, để lộ dương vật cương cứng của mình. Khi dương vật đã thẳng, anh đưa nó vào âm đạo của dì mình. 

"A..." Dì kêu lên một tiếng. Kể từ khi cháu trai của cô sờ ngực và hôn cô, âm đạo của cô tự nhiên có chút ẩm ướt, nhưng vẫn còn lâu mới có thể tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp. Dương vật của cháu trai cô háo hức đụ cô vào. Dì cô cau mày và cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ ở âm đạo. 

Cô nhìn Lý Vân, kinh ngạc nói: "Anh vội như vậy sao?"

Con cặc của Lý Vân xâm nhập vào âm hộ của dì. Toàn bộ dương vật của anh cảm nhận được sự bóp chặt và chăm sóc từ âm đạo mềm mại của dì cô. Anh không còn lo lắng nữa. Anh ấn vào dì, dùng ngón tay chỉ cho dì: “Ba ngày, dì đã ba ngày không nhìn con… Đã ba ngày rồi. Nếu con không vội, chẳng phải sẽ coi như con không yêu dì sao?”

"Tiểu khốn."

Dì tôi ngọt ngào mắng: "Mẹ không tin mấy ngày nay con chưa đụ lỗ đít của mẹ con. Mẹ con chắc bị con đụ điên rồi phải không? Nhưng con cặc của con khốn nhỏ đó cứng quá, đưa vào âm hộ của nó cảm giác thật thoải mái...Xiaoyun, con có thể đụ âm hộ của dì ta...Âm đạo phía dưới của con thật muốn được đụ bởi con cặc của Xiaoyun...Dì chỉ có hai giờ...nhanh lên."

Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức bắt đầu đụ dì mình một cách mạnh mẽ. Người dì cũng rên rỉ và hợp tác với cháu trai. Lúc này, mẹ cô từ trong bếp đi ra, nhìn thấy dì và cháu trai còn chưa cởi quần áo xong, nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ trên ghế sô pha. Cô không khỏi lắc đầu. Phần thân dưới của chị dâu tôi hoàn toàn khỏa thân, hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn quyến rũ dang rộng ra, để lộ bộ lông mu dày đẹp đẽ dưới cái bụng trắng như tuyết. Dương vật cứng ngắc của con trai cô nhanh chóng xuyên qua khe thịt dưới lông mu, anh đụ cô mạnh đến nỗi hai chân dài của cô giơ lên ​​không trung và lắc lư.

Phần thân trên của chị dâu tôi không được cài cúc, áo ngực của chị ấy bị vén lên tận phần dưới cổ. Trên hai bầu ngực căng tròn mềm mại, hai tay người con trai nhéo vào ngực chị dâu, bóp thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa của chị dâu biến thành hình thù kỳ lạ giữa ngón tay con trai. Hai đầu vú đỏ cứng lại lộ ra nước bọt óng ánh, rõ ràng vừa rồi bị con trai cắn.

Mẹ chồng thấy con trai chưa cởi hết quần áo mà chỉ kéo quần và quần lót lên đến đùi rồi địt vào lồn chị dâu. Biết con trai mình nhất định khó chịu, người mẹ bước tới, đầu tiên đưa tay vỗ vào cái mông đang co giật của con trai, sau đó đưa tay ra cởi chân con trai ra. Ông đi giày, cởi tất rồi cởi quần và quần lót của con trai. Lý Vân lập tức cảm thấy thoải mái. Anh ta đặt đôi chân trần lên cặp mông béo của dì và dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo vốn đã rỉ nước của dì. Anh lễ phép nói: “Cảm ơn mẹ.”

Người mẹ lại đánh vào mông trần của con trai, sau đó kéo phần thân trên của con trai lên và giúp con cởi quần áo. Lý Vân thọc dương vật của mình vào và đụ âm hộ của dì, phát ra âm thanh "cạch cạch". Anh duỗi tay và rút đầu lại, để mẹ cởi áo phông. Sau đó anh chủ động điều chỉnh tư thế, bế dì lên ghế sô pha. Dì của cô có hai chân. Quỳ bên cạnh cháu trai, cái mông béo phệ nâng lên hạ xuống dương vật cương cứng ở háng, ông dùng cái lồn ướt át của mình nhét ngược cặc của cháu trai vào. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo và mềm mại của dì để tăng thêm sức mạnh cưỡng hiếp cho dì. Lúc này, mẹ anh ta cũng đã cởi bỏ áo lót và áo lót của dì, để lại dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân giữa ban ngày trần truồng.

Người mẹ vừa muốn rời đi thì bị con trai nắm lấy tay. Sau đó, Lý Vân đưa một tay vào dưới váy của mẹ, xuyên qua dây chun của quần lót, chạm vào lớp lông mu dày trên bộ phận mu đầy đặn và đàn hồi của mẹ cô.

Người mẹ thấy tất cả các tấm rèm đều được đóng lại nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô nhấc chân lên và cởi đồ lót và bộ váy, sau đó cởi áo và áo lót. Cô nhìn bàn tay của con trai mình liên tục thọc vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó trong khi cô đang cởi quần áo. Lý Vân Các ngón tay được đưa vào âm đạo của người mẹ và cô ấy đang khuấy động. Bà mẹ bĩu môi nói: “Con trai, nếu bây giờ con không muốn đụ mẹ thì con buông mẹ ra để mẹ nấu bữa trưa nhé? Hoặc là con đụ mẹ để dì làm bữa trưa… Con có thể tự mình chọn một cái.”

Dì lập tức hét lên: "Vân bảo bối, dì chỉ có hai giờ để vắt kiệt cuộc đời. Con có muốn dì dùng hai giờ này để nấu ăn cho con không? Bây giờ chỉ còn hơn một giờ nữa thôi."

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, lau lên cặp mông tròn trịa của mẹ rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con sẽ đụ mẹ cả ngày."

Người mẹ khịt mũi không nói một lời. Cô vùi mình và gom hết quần áo bừa bộn trên sàn lên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. Sau đó, bà nhặt giày và tất của con trai và đặt chúng ở tiền sảnh. Sau đó, cô nhặt tất cả quần áo thay đổi từ bệnh viện mang về và ném vào máy giặt. Khi làm việc này, người mẹ đương nhiên khỏa thân. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, bộ ngực to và mềm mại, eo thon và bụng bầu, lông mu dày sẫm màu, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa run rẩy đều lọt vào mắt con trai bà.

Mẹ anh rất xinh đẹp, mỗi cử động của bà đều chứa đựng đủ loại cảm xúc đa tình. Đặc biệt là khi cô đi lại với vòng eo thon và cặp mông to, vẻ quyến rũ tự nhiên mà cô thể hiện đã khiến Lý Vân thực sự muốn có một con cặc dài ra ngoài, và anh ta cùng nhau cưỡng hiếp mẹ mình.

Người dì cảm nhận được sự thiếu chú ý của cháu mình và trở nên tức giận. Cô vòng tay qua cổ Lý Vân và ấn toàn bộ khuôn mặt của cậu bé 13 tuổi vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, che khuất tầm nhìn của cậu. Sau đó, cô lắc mạnh vòng eo thon gọn của mình, cặp mông béo phệ nhấp nhô, âm đạo vốn đã chảy nước vui vẻ nuốt chửng dương vật của Lý Vân. 

"Ahhh...Bé Xiaoyun...con khốn nạn...con đụ dì của ta giỏi quá...Dì hai ngày nay cứ nghĩ về bé Xiaoyun, và không thể tập trung vào bất cứ điều gì. Ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã nói dối và chuồn ra ngoài. Ahhh...Cuối cùng tôi lại làm tình với bé Xiaoyun...cảm giác thật tuyệt..."

Nghe được lời tâm tình trìu mến của dì, Lý Vân có chút cảm động. Anh há miệng cắn một cái núm vú cứng cáp của dì, mút liếm một lúc rồi buông ra, để bộ ngực mềm mại nẩy lên trên mặt mình. Lý Vân ngẩng đầu, nhìn người cô xinh đẹp đã chiếm đoạt trinh tiết của mình, trìu mến nói: "Dì, con yêu dì."

Người cô đưa tay ôm đầu cháu trai, cúi mặt xuống, hôn cháu trai thật đẹp rồi rên rỉ: “Dì cũng yêu Lý Vân, dì yêu Lý Vân đến chết mất.”

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của dì, lắc lắc, cầm dương vật đang được đụ trong âm đạo của dì lên xuống, ngây ngất nói: “Lồn của dì, thật thoải mái khi đụ…”

Người cô vặn eo thon, cọ mạnh âm đạo vào vùng kín của cháu trai. Hai dì và cháu loạn luân quấn lấy lông mu của nhau. Đã có tiếng nước trong trong âm đạo nơi họ đang làm tình với dương vật của cháu trai. Cô cô đang xoa tới xoa lui, trên khuôn mặt xinh đẹp đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Nhìn cháu trai, bà cắn môi say sưa hỏi: "Âm hộ của dì thoải mái hơn, hay là âm hộ của mẹ ngươi thoải mái hơn?"

Lý Vân tận hưởng cảm giác âm đạo mềm mại của dì áp vào dương vật của mình. Mười ngón tay đều thọc vào làn da trắng như tuyết trên cặp mông tròn trịa của dì anh, nơi đã bị anh cưỡng hiếp. Anh ấy thở hổn hển và trả lời: "Tất cả đều thoải mái."

Người cô tiến lại gần cháu trai, áp chặt hai quả bóng tròn trịa nảy lên trên ngực vào ngực Lý Vân, cắn vào dái tai cháu trai, nhẹ giọng nói: “Dì cũng chơi với cái lồn của mẹ cháu rồi, nó béo và săn chắc, cho ngón tay vào thật thoải mái… Đó là cái lồn tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy. Quá gợi cảm. Nếu không để đàn ông đụ hắn vài ngày thì sẽ như vậy.” ngứa..."

Lý Vân nhìn chằm chằm dì mình đang quan hệ tình dục với mình, bất mãn nói: “Trước khi mẹ tôi hòa hợp với tôi, bà ấy đã không ra ngoài trong mấy tháng, và bà ấy đã không tìm thấy một người đàn ông nào trong suốt hai mươi ngày bà ấy nhập viện.”

Người dì nhìn vẻ ghen tị trên gương mặt trẻ con của cháu trai, không khỏi cười khúc khích. Bà dùng bộ ngực lớn xoa xoa ngực cháu trai, lắc lư cái mông béo và cọ âm đạo trơn trượt của mình vào dương vật cương cứng của cháu trai. Cô đang tận hưởng cơn nghiện lồn của mình, giọng mệt mỏi nói: “Mấy tháng nay mẹ anh làm sao nhịn được? Không phải là anh không thấy. Bà ấy uống rượu mỗi ngày cho đến khi say… Nếu không phải vì con, con nhỏ. Con bắt đầu đủ nhanh và làm tình với bà ấy sớm. Nếu con đợi vài ngày, mẹ con có thể lại đi lang thang… Về phần bệnh viện, mẹ con cảm thấy áy náy, con bị thương nên không thể quậy phá. Bệnh viện, mẹ ngươi cũng có cố kỵ... Nói thật, từ ngày đó ngươi địt dì ngươi trong bệnh viện, dì ngươi bỏ đi, mấy ngày nay ngươi để cho mẹ ngươi nhàn rỗi sao?"

Lý Vân xoa xoa cái mông mềm mại đầy đặn của dì, thành thật trả lời: "Không, ngoại trừ việc buổi sáng có quá nhiều người và tôi không dám làm gì cả. Tôi đã dành cả buổi chiều và buổi tối để quan hệ với mẹ."

"Anh đã đụ tôi bao nhiêu lần rồi?"

Dì hỏi với nụ cười nham hiểm. 

Lý Vân lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian để nhớ chuyện này. Dù sao cũng không có ai cả. Nếu tôi muốn, mẹ tôi sẽ cho tôi đụ âm hộ của bà ấy... Mẹ tôi tốt hơn dì tôi rất nhiều, và bà ấy sẽ không bao giờ kích thích sự thèm ăn của tôi... Bất cứ khi nào tôi muốn đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cởi đồ và để tôi đụ bà ấy, đụ âm hộ bà ấy, đụ lỗ đít bà ấy, cho đến khi tôi cảm thấy đủ thoải mái, rồi xuất tinh vào trong bà ấy..."

"Đồ khốn kiếp, ngươi đã học được cách ôm hận rồi."

Người dì biết cháu trai mình đang nhắc đến vụ tai nạn xe hơi nên vui mừng đến mức quay mặt đi, phớt lờ Lý Vân vẫn chưa xuất tinh. Lúc đó cô chỉ nghĩ trêu chọc tiểu tử này cho vui, nhưng bây giờ tiểu tử này lại ôm mối hận. Rõ ràng, để so sánh, cháu trai thích mẹ ruột là người ngoan ngoãn và đáp ứng đời sống tình dục của mình hơn. 

Dì tôi thực sự không muốn nói lời chia tay với chị dâu nhưng bà luôn nỗ lực hết sức để giành được vị trí trong lòng cháu trai. Cô cô ôm chặt đầu cháu trai, cặp mông mập mạp đung đưa từ bên này sang bên kia, dùng âm đạo sống động của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho dương vật của cháu trai và bản thân cô. Bà hôn vào tai cháu trai và nói: "Bé Xiaoyun, đừng tức giận. Lúc đó dì đã sai rồi. Dì bây giờ đã đổi ý. Bé Xiaoyun muốn đụ dì bằng mọi cách mà dì muốn. Dì sẵn sàng dang rộng đùi ra, vạch trần cái lồn yêu thích của bé Yun, để bé Yun nhét cặc vào âm đạo của dì để đụ nó theo ý muốn?"

Nhẹ nhàng cắn vào tai cháu trai, dì của cô nói với giọng chán ghét: "Hơn nữa, lỗ đít còn trinh của dì tôi đã bị Bé Xiaoyun đụ. Nó đau đến mức chảy máu rất nhiều. Dì của tôi rất yêu Bé Xiaoyun, và Bé Xiaoyun cũng phải yêu dì của tôi như vậy ..." Lý Vân ậm ừ: "Trinh tiết của tôi cũng bị dì làm hỏng. Cô đã lấy đi lần đầu tiên quan hệ tình dục..."

Người cô lập tức phản bác: “Không có quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mẹ cậu mang đi rồi.” Nói xong, dì cúi đầu cắn Lý Vân một cái, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn càng vặn vẹo dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 85

Lý Vân quá lười biếng để tranh luận với dì về những vấn đề tầm thường này. Anh nhìn cô, nghiêm túc hỏi: “Dì, dì nói âm đạo của mẹ con sẽ ngứa nếu không cho gà đụ trong vài ngày. Còn âm đạo của mẹ thì sao?”

Mặt dì lập tức đỏ bừng, dì vùi đầu vào cổ cháu trai, dụi khuôn mặt nóng bừng của mình vào người cháu, thủ thỉ nói: “Nó… ngứa quá… dì chịu không nổi nên lén đến ngoại tình với cháu… dì bận lắm, bận đến mức ngón chân chạm đất cũng không nổi… Con ơi, để âm hộ của dì ôm cặc của con có sướng không? A… khó quá, dì cảm thấy thật thoải mái..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của dì, càng ngày càng dâm đãng, nhưng anh không hề có ý phục vụ nàng. Ngược lại, anh nhìn dì của mình và nghiêm túc hỏi: "Con có thể chăm sóc dì bao nhiêu ngày một khi cho dì ăn đủ?"

"Đương nhiên là phải đợi lần sau dì đến gặp tiểu Vận."

Dì trả lời rất thông minh, ngậm tai cháu trai, nhẹ giọng nói: "Tiểu Yunbaby của ta địt mạnh đến mức lần nào cũng giết chết dì ta. Hơn nữa, Tiểu Yunbaby nhỏ mọn đến nỗi muỗi không bay qua được. Nó bá đạo như một ông lớn vậy. Dì và mẹ của ngươi đều hoàn toàn khuất phục trước cặc của ngươi, có thể cho chúng ăn mỗi ngày." Cho dù ngươi tốt, ngươi cũng không có ý nghĩ khác... Lồn của dì, lỗ đít của dì, ngực của dì, miệng của dì, từng sợi tóc của dì đều vì bé Tiểu Vân vì bảo vệ chặt chẽ, canh giữ cẩn thận, không ai có thể chạm vào, khuất tầm mắt... bảo bối ngoan... bảo bối ngoan... bảo bối nhỏ nhen..."

Sau đó, Lý Vân mới hài lòng xoa bóp cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của dì mình, đồng thời đỡ dì giúp cô quan hệ tình dục khi ngồi trên đầu. Anh liếc nhìn đống quần áo bừa bộn trên ghế sofa đơn, như nhớ ra điều gì đó, Lý Vân đột nhiên nói: "Dì, dì không thể mặc bộ quần áo nhịp nhàng đó để dạy người khác giống như cách dạy con thể dục nhịp điệu... Con sẽ tức chết mất."

Bà cô mặt lập tức đỏ bừng, vừa vặn vặn cái mông mập mạp để âm đạo và dương vật của cháu trai gần nhau hơn mà cưỡng hiếp, vừa nhổ nước bọt: “Mày đang nghĩ gì vậy? Không phải cậu vừa tự tay cởi quần áo của dì tôi sao? Đó là những bộ quần áo bạn mặc đi làm, và Khi dì bạn mặc bộ đồ nhịp nhàng trước mặt bạn thì đó là... máy hút bụi. Cô ấy khỏa thân bên trong...bạn có thể nhìn thấy núm vú, lông mu và thậm chí cả môi âm hộ của cô ấy. Làm sao người bình thường có thể mặc vest nhịp nhàng như vậy? Bạn phải mặc áo ngực hoặc áo ngực thể thao bên dưới, nếu không sẽ không dính. Có miếng dán ngực và áo ba lỗ bó sát, bên trong sẽ mặc quần đùi thể thao... Bạn vui lòng làm thế nào? Hơn nữa, tên vô lại nhà ngươi cũng không muốn tận hưởng thú vui nho nhỏ này, nên nhất quyết đòi dì cởi trần và tập thể dục bằng mông trần cùng ngươi. Trong khi luyện công, tôi nhân cơ hội chạm vào ngực và mông của dì, kéo lông mu của dì, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì đang rỉ tinh dịch… Bạn tưởng dì tôi không biết, và dì chỉ giả vờ không biết để dạy bạn. Bé Xiaoyun thực sự bị hoại tử ”.

Lý Vân cũng nhớ tới lúc hắn ở nhà dì, dì hắn khỏa thân dạy hắn thể dục nhịp điệu, hắn không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cơ thể anh bây giờ đã trở nên tốt đẹp như vậy nhưng tất cả đều là do dì của anh. Lý Vân nhịn không được hôn dì một cái, sau đó tò mò hỏi: "Dì, con xem trên TV, cho dù nữ nhân mặc quần đùi thể thao, đôi khi cũng sẽ để lộ đường may ở phần dưới cơ thể, phải không?"

Người dì ậm ừ nói: “Ừ, đó là do một số tư thế thể thao. Điều quan trọng nhất là tôi đã không chọn được chiếc quần phù hợp. Đàn ông các bạn có cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy phần dưới của phụ nữ qua lớp quần của mình không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không hào hứng, nhưng các bạn cùng lớp của tôi rất hào hứng và thường tải một số hình ảnh về điện thoại của họ để chia sẻ ..."

Người dì xoa cái mông tròn trịa của mình ngày càng mạnh hơn, tận hưởng khoái cảm nhục dục từ độ cứng và chiều dài của dương vật của cháu trai trong âm đạo trơn trượt. Cô kỳ quái hỏi: “Sao anh không hưng phấn?” 

Lý Vân chơi đùa với cặp mông to tròn mềm mại của dì và cưỡng hiếp âm đạo của cô. Anh ngạc nhiên nhìn cô và kinh ngạc nói: “Tôi đã nhìn thấy, chạm, hôn và đụ âm hộ thật của dì tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì và cưỡng hiếp nó một cách đẹp đẽ và liên tục. Tôi đã xuất tinh vào đó nhiều lần. Tại sao tôi lại quan tâm đến khe hở âm hộ của một người phụ nữ qua quần của cô ấy trong những bức ảnh trên điện thoại di động của tôi?"

Dì tôi không khỏi bật cười, tò mò hỏi: “Vậy đây có thể coi là thành công trong việc giáo dục giới tính của tôi. Các cậu bé trong lớp cậu bắt đầu chú ý đến cơ thể phụ nữ từ khi nào vậy?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Cách đây không lâu. Mọi người đều từng giống như những đứa trẻ. Sau đó, sau khi tôi và dì có quan hệ, tôi bắt đầu chú ý đến khía cạnh này, sau đó tôi tìm thấy một vài chàng trai đang xem những bức ảnh này, v.v. Tôi hỏi họ, họ không có quan hệ cách đây không lâu, cùng thời điểm hoặc muộn hơn tôi và bạn một chút, dường như chỉ sau một đêm, họ đã lớn lên."

Người dì gật đầu và mỉm cười nói: “Đó là lúc chúng bắt đầu trưởng thành về mặt giới tính. Có vẻ như bé Xiaoyun của tôi là cậu bé trưởng thành đầu tiên trong số các bạn cùng lớp."

Lý Vân lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu nói: “Đó là bởi vì bọn họ còn đang nghiên cứu âm đạo của phụ nữ phát triển như thế nào. Dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của một số phụ nữ và tất cả họ đều xuất tinh vào âm đạo… Nhiều bạn cùng lớp của tôi thậm chí còn không thể thủ dâm chứ đừng nói đến quan hệ tình dục và xuất tinh.” 

Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay chạm vào lớp lông mu mềm mại ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của cô cô, xoa xoa âm vật của cô.

"Tiểu hỗn đản, có gì đáng tự hào?"

Người dì ngượng ngùng nói khi đang làm tình với cháu trai mình, nhưng bà cũng biết đây quả thực là sự thật. Cháu trai chỉ mới 13 tuổi, các bạn cùng lớp xung quanh đều là những thiếu niên ngu dốt, đầy tò mò về người khác giới. Tuy nhiên, cháu trai của cô đã mất trinh sớm, có được kinh nghiệm tình dục phong phú và sau đó vô tình đụ em gái mình. Về phần mẹ của Bắc Cung, mặc dù chỉ xảy ra một lần nhưng cũng là một trong những trải nghiệm đáng nhớ nhất của cậu bé.

Cuối cùng, tiểu ác nhân này đã công khai quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình. Anh ta quan hệ tình dục thường xuyên và gần như không thương tiếc. Chưa kể cậu bé cùng lớp thậm chí còn không thể thủ dâm, còn có rất nhiều người đàn ông trưởng thành không có đời sống tình dục phong phú và trải nghiệm tình dục trưởng thành như cậu bé này.

Lý Vân vừa dùng sức đụ nàng thân dưới, vừa cười nhìn nàng nói: “Sao ngươi không thể kiêu ngạo? Họ vẫn đang thảo luận xem phụ nữ là như thế nào và tôi đã quan hệ tình dục hàng ngày. Nhìn họ tranh giành nhau, tôi có cảm giác họ đúng là một lũ nhóc, nên tôi thường không thèm để ý đến họ… Họ thực sự không hiểu thế giới của người lớn.”

"Đồ khốn nạn, suốt ngày suốt ngày ngươi dùng dương vật của mình để thống trị và làm ô uế lồn phụ nữ. Khi đã đủ rồi, bạn sẽ xuất tinh một cách vô đạo đức vào lồn của chúng tôi... Bạn đã bao giờ nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu một ngày nào đó bạn đụ dì, mẹ hoặc chị gái của bạn cho đến khi bà ấy có thai và bạn làm cho bà ấy có thai không? 

Người dì đặt tay lên cổ cháu trai, hơi thở có chút nặng nề, mặt đỏ bừng hỏi.

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu bạn có thai, hãy sinh con."

Người dì giật mình đến mức ngừng quan hệ tình dục. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, khiến dương vật của Lý Vân khẽ run lên. Người dì nhìn vào mắt cháu trai, kinh ngạc nói: “Sinh con? Năm nay bạn chỉ mới 13 tuổi. Bạn có muốn làm bố ở tuổi 14? Và đó là con của ba người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh?” 

Lý Vân bình tĩnh gật đầu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và di chuyển, để âm đạo của cô tiếp tục cưỡng hiếp dương vật của anh. Anh nhìn dì rồi nói: “Mẹ nói bà thực sự có thai nên đã sinh ra tôi. Tôi nghĩ dì và em gái tôi cũng nên như vậy. Cuối cùng thì anh cũng yêu em và em cũng yêu anh." 

Bà cô tò mò hỏi: “Chuyện thế nào rồi? Nó có tên của ai? Còn việc đăng ký hộ khẩu thì sao?” 

Lý Vân nhìn dì của mình, kỳ quái nói: "Hỏi ta, nên hỏi ai? Tôi chỉ mới 13 tuổi và tôi chưa phải là người lớn. Đây có phải là chuyện của người lớn không? Tôi chỉ nghĩ rằng những đứa trẻ sinh ra từ tình yêu và quan hệ tình dục nên được phép ra đời… Mẹ cũng đồng ý với tôi.” 

Bà cô nhịn không được mắng: “Ngươi chỉ muốn xuất tinh thoải mái, phiền phức đều giao cho chúng ta phải không? Bạn cũng có thể đeo bao cao su và uống thuốc tránh thai khi quan hệ tình dục ..." Lý Vân ngạc nhiên nói: "Vậy thì bạn uống đi, không ai cho bạn uống thuốc, bạn cũng có thể dạy tôi sử dụng bao cao su, mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng..."

Cô tôi lập tức nghẹn ngào, một lúc lâu sau mới giận dữ nói: “Không phải tôi đã nói với cậu rằng trước khi mất trinh, tôi đã không chạm vào một người đàn ông nào trong hơn một năm, vậy thì làm sao tôi có thể chuẩn bị những thứ đó… Làm tình với cậu hoàn toàn là bốc đồng. Ta cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp leo lên người ngươi. Sau khi cho em xuất tinh, tôi nghĩ có nên dùng biện pháp tránh thai hay không, nhưng sau đó tôi quan hệ mấy lần, nhà lại không có bao cao su. Tên khốn nhà ngươi lần lượt xuất tinh vào trong dì ngươi, cho nên dì ngươi đương nhiên không mua bao cao su... Sau đó ngươi về nhà, mãi đến một tháng sau ta mới đến gặp ngươi... Lúc đó ngươi có nghĩ như vậy không? , Anh sẽ mang bao cao su đến công viên đợi em nhé? Sau khi để bạn xuất tinh vào âm hộ của dì hết lần này đến lần khác, dì của bạn cũng không thèm quan tâm nữa. Tên khốn kiếp, ngươi có muốn xuất tinh hay không? Tôi thực sự đã có thai với bạn. Thời điểm đó tôi sẽ quyết định... Vậy là từ trước đến giờ tôi để anh đụ tôi như thế này. Mẹ thực sự rất thích nó... Mẹ ơi, con đừng nói về cô ấy nữa. Rốt cuộc cô ấy là một người trưởng thành. Nếu cô ấy có thai với bạn, cô ấy có thể đổ lỗi cho bố bạn. Nhưng tôi không hiểu sao em gái bạn lại có thể chiều chuộng bạn đến vậy. Cô ấy cũng đã ra ngoài rồi, không sợ có thai với anh sao? Em gái của bạn chỉ mới 18 tuổi và cô ấy không sợ có thai sau khi loạn luân với anh trai mình. Cô ấy thực sự rất dũng cảm. "

Trong lúc dì đang nói chuyện với cháu trai thì cái mông béo lại giật giật.

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước kia tỷ có nhắc đến, nhưng sau đó không biết vì lý do gì mà không nhắc tới. Tôi đoán là do tôi và chị tôi lâu ngày mới gặp nhau nên đó là khoảng thời gian an toàn”.

Lý Vân không muốn đề cập đến cuộc cãi vã giữa em gái mình và anh ta và khóc lóc thảm thiết nên đã nói nhẹ nhàng về chuyện đó. Dì của anh vốn là một nhân vật vô tư, nhưng lúc này bà đang đắm chìm trong khoái cảm làm tình với cháu trai nên không để ý.

Lý Vân đưa tay xoa xoa hai bầu ngực mềm mại đầy đặn trên ngực dì. Nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của dì, hắn tò mò hỏi: “Dì, đã hơn mười phút rồi, sao dì vẫn chưa lên đỉnh?” 

Âm đạo của dì trơn trượt, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa khiến dương vật của Lý Vân lắc lư thoải mái. Trên mặt dì đã lấm tấm mồ hôi nhưng vẫn chưa lên tới đỉnh.

Dì tôi ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình thêm hai lần nữa, cuối cùng tựa đầu vào vai cháu trai. Cô thở hổn hển nói: “Anh đang nói chuyện với dì, lực chú ý của anh đã bị phân tán… Dì tôi vốn muốn tự mình đạt cực khoái để cho anh thoải mái, nhưng dì không thể… Cô tôi quá mệt mỏi. Cô ấy đã thực sự kiệt sức trong khoảng thời gian này… Cả tinh thần lẫn thể xác, cô ấy đều kiệt sức.” 

Lý Vân âu yếm ôm dì, đặt dì nằm trên ghế sô pha, hôn dì rồi nói: "Dì ngốc, khi nào dì mệt thì cứ nói với cháu, còn cố nhịn."

Nói xong, anh quỳ xuống giữa hai đùi rộng mở của dì, nắm lấy dương vật quy đầu đặt vào khe âm đạo ướt át ở phần dưới thân thể của cô. Anh ấy di chuyển nó lên xuống và xoa bóp nó. Dương vật của quy đầu cọ xát hàng loạt âm vật, môi âm hộ, khe âm đạo và lỗ âm đạo của dì khiến toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm.

Cô tôi rên rỉ một cách dâm đãng, hai bộ ngực đầy đặn phập phồng, cặp mông tròn trịa không khỏi đẩy lên, van xin: "Xiaoyun, đừng trêu cô nữa, mau đưa cho cô..."

Lý Vân thọc dương vật quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giữa hai đùi của dì cô, chỉ bằng một cú vuốt, nó trơn đến mức xuyên thấu tận gốc. Dì của cô lập tức rên rỉ hài lòng, nhìn cháu trai và dịu dàng nói: "Xiaoyun, dì cảm thấy thật thoải mái ..." Lý Vân nhìn dì, dương vật của anh đã ở trong cô. Âm đạo ướt đẫm phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy mạnh mẽ, và âm đạo dưới háng cô đột nhiên phát ra âm thanh ùng ục. Hai viên thịt tròn mềm mại màu trắng trên ngực cô cũng không ngừng đung đưa, rung chuyển từng đợt sóng vú, hai núm vú cứng cáp màu đỏ vẽ thành hình vòng cung.

"A, tiểu khốn nạn, đụ mạnh vào âm hộ của dì tôi, cưỡng hiếp âm đạo của dì, đụ thật mạnh vào thân thể xinh đẹp của dì... à, khó quá, lâu quá... dì của cháu bị cháu trai xấu đẩy, còn dì của cháu thì bị cháu ruột của dì cưỡng hiếp sâu sắc... à... Xiaoyun, cưng... cục cưng của dì, dì ở đây... dì ở đây... địt mèo dì mạnh... à - —" Dì tôi đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, âm đạo của dì cũng nóng lên vì bị cưỡng hiếp. Dương vật của cháu trai bà đột nhiên phóng ra một luồng nhiệt, đập vào quy đầu của Lý Vân. Sau đó, âm đạo của dì cô bắt đầu co thắt và co lại theo nhịp run rẩy. Lý Vân biết rằng dì và mẹ cô khác nhau, và dì cô không ngại tiếp tục đụ cô ở cùng một chỗ trong hoặc sau khi đạt cực khoái...

Tất nhiên, trước đây chỉ có một nơi mà anh có thể đụ cô nên Lý Vân tiếp tục dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo đã co lại của dì mình mà không hề thư giãn chút nào. Tiếng nước và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau, và chúng trở thành một liên tục.

Người dì nhìn đứa cháu trai 13 tuổi của mình, mồ hôi đầm đìa, tự làm tình, cố gắng mang lại cho mình khoái cảm liên tục lớn nhất. Người cô không khỏi cảm động, đưa tay ra lau mồ hôi trên mặt cháu trai, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, đừng mệt mỏi, dì đã rất thoải mái rồi. Con xong rồi..." Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của dì, nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Dì, con yêu dì, con muốn dì cảm thấy thoải mái. Bé Xiaoyun của anh vẫn còn nhỏ, nên anh chỉ có thể bày tỏ tình yêu vô tận của mình dành cho em theo cách ngu ngốc và ngu ngốc nhất này. "

Mắt dì chợt đỏ hoe. Cô kéo cháu trai mình xuống một cách mãnh liệt và ôm chặt lấy nó. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô liên tiếp hét lên: "Xiaoyun, Xiaoyun..."

Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi bếp, tay cầm một chiếc khay đựng một số loại rau cần hái trên đó. Cô nhìn thấy dì và cháu trai ôm nhau trên ghế sofa, còn em gái cô vẫn đang nức nở. Cô không khỏi khó hiểu nói: “Hai cô và cháu các ngươi đang làm gì vậy?” Sao cậu lại đụ dì của cậu mạnh đến nỗi bà ấy đang khóc vậy? Chỉ mới có vài phút thôi. Không phải âm hộ của dì bạn rất thô sao? Mấy ngày nay có bị người đàn ông khác làm tình không? Cho nên hôm nay mới trở nên dữ dội như vậy?"

"Trương Thư Quyên, ngươi là muốn chết sao?"

Dì tôi bỗng nổi cơn thịnh nộ, hai con mắt xinh đẹp như muốn nổ tung ra lửa.

Mẹ bình tĩnh ngồi xuống ghế sofa bưng khay bắt đầu hái rau. Cô nhàn nhã nói: “Anh có biết cảm giác đâm người khác không tốt không? Vậy thì hãy đâm tôi nếu bạn có việc gì đó để làm. Tôi đã nói gì cơ? Chẳng phải chỉ là để chịu đựng sao... Tên khốn kiếp này suốt ngày vui vẻ la hét, mỗi lần hét lên là chỉ vào mũi ta mắng ta. Tôi có nói gì không? Tôi không chỉ nghe lời cậu mà để cậu mắng…”

Cô cô sửng sốt một chút, sau đó nhìn Lý Vân trong lòng, thấp giọng hỏi, có chút ngơ ngác: “Mẹ con sao vậy? Có vẻ như cô ấy đã uống một loại thuốc nào đó. Tôi đã xúc phạm cô ấy à? Cô ấy nghĩ tôi không nên đến để phá hủy thế giới của cô à?”

Lý Vân lắc đầu và thì thầm vào tai dì: “Vừa rồi khi cháu xuất viện, cháu đã gặp một người là tình một đêm của mẹ cháu trước đây… Tâm trạng của mẹ cháu đột nhiên trở nên tồi tệ…” Dì đột nhiên hiểu ra và ngạc nhiên nhìn Lý Vân. Suy cho cùng, sự cố bức ảnh không chỉ khiến He chết, kiệt sức đến mức Lý Vân còn bị thêm hai vết đâm trên lưng. Anh ấy đã nằm viện hơn hai mươi ngày, nghĩ đến điều đó tôi thực sự thấy sợ hãi. Hôm nay vừa mới xuất viện, một người đàn ông khác đã xuất hiện trước mặt chị dâu tôi, dì tôi thậm chí còn có những suy nghĩ tương tự là “quả báo” và “Chúa sẽ giết tất cả mọi người”.

Lý Vân nhìn thấy dì lo lắng, vội vàng nhỏ giọng nói: “Con hỏi mẹ, không có ảnh hay gì cả, chỉ là tình một đêm bình thường mà thôi… Ừ, cũng có hai ba lần. Chúng tôi không biết tên, số điện thoại của nhau và tất cả đều được sắp xếp trên mạng. …” Dì tôi lập tức hiểu ra, nói: “Mẹ cháu lo bị nhận ra, người ta biết thân phận nên tức giận như vậy, nhưng đó không phải việc của cháu… Tại sao mẹ cháu lại giận cháu như vậy?”

Lý Vân ôm dì, hôn dì, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta là người thân nhất của mẹ. Cô ấy hoặc quan tâm đến bạn hoặc tôi. Bạn vẫn muốn cô ấy chạy ra ngoài một mình? Nếu lần trước không phải ngẫu nhiên gặp được Bắc Cung Linh Ngọc, không thể tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì. . . " Nói xong, Lý Vân không khỏi run rẩy, mẹ nàng ở siêu thị mua dao thời điểm, nếu không phải gặp được Bắc Cung, nàng đi gặp một cái yếu đuối nữ nhân Trương Bân, chuyện gì sẽ xảy ra?

Hiếp dâm, làm nhục, giết hại, thậm chí bị chặt thành từng mảnh?

Nghĩ đến đây, Lý Vân càng thêm biết ơn Bắc Cung Linh Ngọc, nhưng nàng lại không bao giờ tìm đến hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 86

Người dì bị thuyết phục bởi lý do của Lý Vân. Cô quay người nhìn chị dâu đang hái rau bên cạnh, nói: "Chị dâu, hôm nay lúc xuất viện, chị có gặp tình một đêm không?"

Sắc mặt bà mẹ càng tối sầm hơn, bà bực tức nhặt rau ném lung tung. Người cô trầm ngâm nói: “Lần gần đây nhất của con đã bao lâu rồi?”

Người mẹ đờ đẫn nói: “Đã lâu rồi. Mẹ nhớ là nó từ quê lên, về thăm họ hàng hay gì đó… Nó là người địa phương, đi làm ở ngoài thành phố… Lúc đó mẹ thấy yên tâm hơn nên…” Người mẹ liếc nhìn con trai, không dám nói gì nữa. 

Lý Vân đột nhiên ngắt lời, hỏi: "Mẹ, có một chuyện con chưa từng hỏi, nhưng bây giờ con phải hỏi. Mẹ có nhiều tình một đêm hay tình nhiều đêm? Có nhiều không?"

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, đôi mắt chợt đỏ hoe. Lý Vân nhanh chóng nói: "Mẹ, con không trách mẹ, nhưng con thực sự yêu cầu mẹ giúp mẹ phân tích. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta phải đối mặt và tìm cách giải quyết."

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi thì thầm: "Rất nhiều, rất nhiều."

Lý Vân hỏi lại: "Bạn có thể nhớ rõ mọi người không?"

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi không có ký ức gì về nhiều người trong số họ." Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Vậy tại sao ngươi nhìn thoáng qua liền nhận ra người này?"

Lý Vân nghiêm túc nhìn mẹ mình và hỏi: "Như mẹ đã nói, đã lâu rồi. Nếu mẹ không nhận ra anh ấy, cho dù anh ấy có nhận ra con, chắc chắn anh ấy sẽ nghi ngờ vì con không biết anh ấy, phải không?"

Mẫu thân do dự một lát, nhìn Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi không tức giận sao?"

Vẻ mặt Lý Vân thay đổi, dì của hắn đã chế nhạo: "Có gì mà tức giận? Chỉ là dương vật to và làm tốt mà thôi. Sẽ khiến mẹ ngươi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, bà ấy sẽ không quên đâu, haha."

"KHÔNG."

Người mẹ nói nhanh, trừng mắt nhìn chị dâu đầy căm ghét, rồi nhìn con trai nói: “Người đó, anh ấy không nêu tên mẹ, và tôi cũng không nêu tên. Tôi rất ấn tượng với anh ấy vì anh ấy cứ kể cho tôi nghe về anh ấy và bạn gái của anh ấy… Bạn gái anh ấy rất xinh đẹp, rất đáng yêu. Anh ấy làm việc ở ngoại thành và đã chia tay bạn gái. Anh ấy rất lo lắng về việc bạn gái mình bị người khác quyến rũ. Anh ấy rất yêu bạn gái của mình… Lúc đó, anh ấy kể cho tôi nghe về chuyện đó. việc này lặp đi lặp lại khiến tôi có ấn tượng sâu sắc nên tôi nhớ đến anh ấy”.

Người dì cười: “Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt và tốt bụng. Anh ấy lo lắng bạn gái sẽ lừa dối mình nên đã chủ động nói ra tình yêu đích thực của mình trước mặt bạn gái…”

Người mẹ thở dài nói: “Anh ấy rất chán nản nên tìm cách trút giận trên mạng. Tôi… có lẽ vì gia đình nên tôi hiểu anh ấy hơn. Dù trong tưởng tượng, tôi sẽ là bạn gái của anh ấy sau khi kết hôn, vậy nên… tệ… Tôi đã thuyết phục anh ấy và yêu cầu anh ấy tin tưởng bạn gái mình. Sau đó, anh ấy hỏi tôi, anh ấy là chồng tôi, con có tin không?”

Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, mẹ nhẹ nhàng nói: “Chưa có người đàn ông nào dám hỏi mẹ điều đó. Lúc đó mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Mẹ tát ông ấy rồi vội vã bỏ đi. Tôi cảm thấy bị xúc phạm. Sau đó… ông ấy đã xin lỗi tôi trên mạng, nói rằng tâm trạng không tốt hay gì đó…”

Lý Vân lặng lẽ nói: "Vậy mẹ, sau này mẹ có hẹn hò hai lần với anh ấy không?"

Trên mặt bà mẹ hiện lên vẻ xấu hổ, bà nhẹ nhàng nói: "Mẹ... tưởng ông ấy thật đáng thương... Thế là con gặp ông ấy hai lần nữa. Lần thứ hai thì không sao, nhưng lần thứ ba, ông ấy lại hạ nhục tôi bằng những câu hỏi tương tự. Sau khi tôi quay lại, tôi đã thay đổi phần mềm trò chuyện... Vì vậy, mẹ tôi rất ấn tượng với ông ấy..."

Lúc này, dì cô đứng bên cạnh mẹ, vỗ vỗ cháu trai an ủi: "Bé Tiểu Vân, đừng trách mẹ con. Mẹ thương hại người khác là đang thương hại chính mình. Nói đúng hơn là ôm nhau cho ấm. Con cũng biết hoàn cảnh của cha mẹ con. Trước con, mẹ con là một người nghiện ma túy nặng. Kỳ thực... rất đáng thương."

Lý Vân tuy có chút không vui nhưng sau khi dì thuyết phục, hắn vẫn gật đầu. Người ta coi như anh đã chuộc được lỗi lầm của mẹ mình. Tuy nhiên, dì của anh nhìn mẹ anh, nghiêm túc hỏi: “Chị dâu, chị đã từng nói trước đây chị từng có rất nhiều tình một đêm, và tôi tin rằng chị thường xuyên gặp phải họ trên đường… Tình một đêm đã thỏa thuận rồi, họ sẽ không hủy hoại gia đình của nhau, cũng sẽ không nhận ra nhau một cách vội vàng… Nhưng phản ứng của chị hôm nay có chút kỳ quái.”

Mẹ tôi u ám nói: “Đó là bởi vì… những người trước đây không phải là bạn của tôi, nếu người này biết thân phận của tôi, nhất định sẽ đến tìm tôi.” 

Người cô ngạc nhiên nói: "Sao hắn biết thân phận của ngươi lại dám đến gặp ngươi? Trong tay hắn cũng có bằng chứng của ngươi?" Khi anh nói lời này, dì đã tỏ ra tức giận.

Mẫu thân vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, con hiểu lầm rồi... Tiểu muội, ý ta là hắn biết thân phận của ta sau khi biết sẽ tới tìm ta, không phải muốn cùng ta làm cái gì, mà là muốn ta làm một việc." 

Dừng một chút, mẹ tôi nhanh chóng giải thích: “Anh ấy làm việc ở ngoài thành phố, công ty rất tốt, nhưng bạn gái anh ấy cũng đang làm việc ở đây. Tất cả những gì anh ấy muốn làm là được chuyển về… Nếu anh ấy biết danh tính của tôi, anh ấy nhất định sẽ đến tìm tôi để tìm cách giải quyết. Dù sao… anh trai con giờ đã là thị trưởng… Đây chính là điều khiến mẹ lo lắng, sợ anh ấy phát hiện ra mẹ và ra cửa…”

Người cô trầm ngâm một lúc rồi nói: “Con đã hẹn với anh ấy ba lần, chắc hẳn con cũng biết chút ít về tình huống này phải không? Cho tôi một số manh mối để tìm anh ấy, tôi sẽ tìm người đến bệnh viện để hỏi.” 

Người mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói: “Lúc đó tôi dùng tên trên mạng của anh ấy, nhưng tôi nghe anh ấy nói khi chat rằng hình như anh ấy làm việc ở một nhà máy điện hạt nhân ở rất xa… Công việc thì tốt, nhưng ở xa lắm”. 

Dì tôi nhấc điện thoại lên, bấm số và bắt đầu nói chuyện. Rõ ràng là cô ấy đang tìm người trong bệnh viện để kiểm tra người này, nhưng lý do cô ấy sử dụng là do một người bạn đánh rơi thứ gì đó, cô ấy nghi ngờ có người làm việc ở nhà máy điện hạt nhân đã nhặt được. Người đó có lẽ đã đến thăm tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú của bệnh viện vào sáng nay. Cô nhờ giúp đỡ để kiểm tra, hoặc hỏi nhân viên bệnh viện xem người đó có hỏi gì không.

Sau đó, anh còn kể về ngoại hình, tuổi tác của người đó theo lời mô tả của mẹ.

Lý Vân không còn quan hệ tình dục với dì của mình vào thời điểm này. Mặc dù anh ta vẫn giữ vẻ ngoài quan hệ tình dục với dì của mình nhưng anh ta không hề quan hệ tình dục với bà. Anh chỉ nhìn mẹ lo lắng.

Người mẹ cũng ngừng hái rau, ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng ôm con trai từ phía sau, nhỏ giọng nói: “Con ơi, đừng trách mẹ, mẹ biết lỗi rồi… Đừng hận mẹ, nếu con không muốn mẹ, mẹ thật sự sẽ không qua khỏi.” 

Lý Vân dùng tay trái ôm mẹ, quay người hôn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, không ai hay bất cứ thứ gì có thể chia cắt chúng ta, ngay cả một con dao cũng không, huống chi là một người bình thường không có gì… Con trai yêu mẹ, sẽ bảo vệ mẹ mình.” 

Mẹ cô rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng hôn lên vết dao vừa mới cắt trên lưng Lý Vân, rồi khóc: “Tất cả là lỗi của tôi. Mẹ tôi đã khiến con bé bị thương… Mẹ tôi là một người mẹ tồi…”

Cô cô đưa tay đẩy Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Dỗ mẹ con đi." 

Lý Vân nghe xong liền rút dương vật ra khỏi âm đạo của dì như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, quay lại ôm mẹ và hôn bà say đắm. Lúc này, điện thoại của dì anh đột nhiên reo lên. Dì anh nhấc máy, đứng dậy bước vào phòng. Khoảng mười phút sau, dì của anh bước ra và nhìn thấy Lý Vân và mẹ anh đang quan hệ tình dục với nhau. Tuy nhiên, họ không quan hệ tình dục bạo lực mà ôm nhau, an ủi nhau.

Người dì nhấc điện thoại lên nói: "Đã tìm thấy người đó. Đó chỉ là báo động giả. Sau khi con rời đi, người đó có hỏi nhân viên y tế về tin tức của chị dâu tôi, nhưng người anh ấy hỏi lại là y tá trưởng phường Gaogan. Y tá trưởng trực tiếp nói với anh ấy rằng cô ấy từ thủ đô đến bệnh viện để thăm người thân. Sau khi chị dâu yêu cầu bệnh viện chặn thông tin, y tá trưởng lập tức báo cáo cho bệnh viện. Một số người từ bộ phận an ninh của bệnh viện đã tiếp nhận." còng tay rồi đến khoa nội trú tìm người, họ đem ra một bên hỏi một lúc lâu, CMND của anh chàng kia đã được sao chụp, để lại, mọi chi tiết đều đã được bộ phận an ninh đăng ký, họ cũng làm theo lời y tá trưởng nói rằng chị dâu tôi là người nhà của một trưởng phòng nào đó ở thủ đô. Cô ấy đến bệnh viện thăm người thân. chị dâu.. Anh chàng sợ hãi nói rằng khi chị dâu ra ngoài, cô ấy rất bận và có rất nhiều người đưa cô ấy đi. Anh ấy tò mò không khỏi hỏi… Anh ấy cũng không nói gì nữa, người đàn ông đó đã đặt vé đi về vào buổi trưa. 

Người dì dừng một chút rồi nói: “Người đàn ông đó tên là Lý Trung Hải, làm kỹ thuật viên tại Nhà máy điện hạt nhân số 3 phía Bắc Trung Quốc…”

Người mẹ nhìn dì, có vẻ không quan tâm đến tên người đàn ông đó mà háo hức hỏi: “Ý con là ông ấy đi rồi à?” 

Người cô gật đầu nói: “Đúng vậy, khi bộ phận an ninh kiểm tra anh ta, anh ta lấy giấy chứng nhận vé ra và nói rằng anh ta sẽ sớm rời đi và đến chào một người bạn đang nằm viện. Anh ta không có ý xấu gì với gia đình trưởng phòng… Tôi đoán là anh ta sợ hãi, bởi vì bộ phận an ninh đã gọi đến đơn vị công tác của anh ta ngay tại chỗ, xác minh danh tính, ghi lại thông tin chi tiết của anh ta, thậm chí còn đe dọa sẽ giao anh ta cho Cục An ninh Quốc gia nếu anh ta hỏi thăm về gia đình trưởng phòng một lần nữa… Bạn tôi kể rằng anh chàng ngay lập tức khóc trong phòng bộ phận an ninh..."

Lý Vân u ám nói: “Ta đã khóc rồi, nhưng vẫn chưa nói ra sự thật. Chẳng lẽ trong lòng người này có âm mưu sao?” 

Bà cô cười ngốc nói: "Xiaoyun, con xem nhiều phim tiểu thuyết quá phải không? Người này chỉ là một người bình thường mà thôi, hắn biết mẫu thân ngươi là người nhà Tể tướng, dám nói bậy bạ sao? Hỏi xong một câu, hắn bị bắt đi thẩm vấn tám đời tổ tiên. Hắn là kẻ ngốc cũng biết nếu thật sự nói ra sự thật, có lẽ sẽ bị nhân đạo hủy diệt ngay lập tức... Dù sao hắn cũng khóc ở cục an ninh, hắn sợ đến mức bật khóc. Cuối cùng thì đã quá muộn, một số nhân viên của bộ phận an ninh đã đích thân lái xe đến ga xe lửa rồi hộ tống anh ta đến ga xe lửa. Tôi nhìn anh ta lên tàu và nhìn anh ta ngồi ở cửa sổ trên sân ga, thậm chí còn thông báo cho cảnh sát tàu rằng người này đang bí mật hỏi thăm về người nhà của thủ đô. Nếu người này xuống tàu giữa chừng, nếu cần, cảnh sát có thể trực tiếp báo cho Cục An ninh Quốc gia. Các sĩ quan ngồi cạnh anh chàng trên tàu và không ngừng di chuyển, dường như anh ta đang hộ tống anh ta đến cùng.

Lý Vân kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy?"

Người dì cười khúc khích nói: "Điều kinh hoàng vẫn chưa đến. Mẹ con không gọi cho trưởng khoa sao? Trưởng khoa chỉ biết tin khi ông ấy đang tổ chức một cuộc họp nhóm đảng. Ông ấy lập tức gọi cho Cục An ninh Quốc gia Thành phố, sau đó Cục An ninh Quốc gia Thành phố đã trực tiếp gửi thư điều tra đến đơn vị của anh chàng đó. Cho dù anh chàng đó có quay lại đơn vị, anh ta cũng đã trở thành mục tiêu theo dõi trọng điểm của đơn vị... Đừng lo lắng, anh ta là tôi sẽ không bao giờ nói ra suy nghĩ của mình với mẹ bạn nữa, bởi vì trong thư chính thức của Thành phố Quốc gia Cục An ninh, mẹ anh còn gọi là "người nhà của trưởng phòng"... Anh nói mẹ anh là vợ của thị trưởng, sao có thể là người nhà của trưởng phòng? Thật sự là lừa chết người, ha ha... Những người giỏi nịnh nọt thật là giỏi làm việc gì đó, bọn họ nhìn thấy tôi gọi điện, bọn họ còn tưởng rằng tôi sẽ đòi công cho bọn họ, bọn họ rất vui vẻ."

Lý Vân không bằng lòng nói: "Dì, dì thật thiếu hiểu biết. Lớp trưởng lớp nấu ăn có thể gọi là lớp trưởng. Bố tôi cũng là thị trưởng phụ trách hàng triệu người, nên không thể gọi là lớp trưởng được? Tuy nhiên, dì, dì thật sự nên ghi công cho họ, đặc biệt là y tá trưởng. Nếu bà không nói một lời, bây giờ chúng ta có lẽ sẽ gặp rắc rối."

Người mẹ cũng gật đầu mạnh mẽ và háo hức nói: “Đúng vậy, dù là y tá trưởng, bộ phận an ninh, cảnh sát hay Cục An ninh Quốc gia, mọi người đều nên cảm kích.” 

Người dì sờ đầu than thở: “Chị dâu, chị là vợ thị trưởng, con chỉ là em gái thị trưởng mà thôi…” Người mẹ điềm tĩnh nói: “Vợ tôi có thể ly hôn, nhưng chị tôi là cả đời.” 

Dì tôi cười khổ nói: “Được, trước tiên tôi sẽ hỏi thư ký của anh trai tôi xem anh ấy có thể gửi thư khen ngợi chính thức đến một số đơn vị và đóng dấu chính thức hay không. Trường hợp này, anh không phải trả một xu nào, nhưng ân huệ cũng đủ rồi. Đây sẽ là thành quả cho sự thăng tiến của anh sau này.”

Người mẹ ngập ngừng hỏi: “Anh trai con có đồng ý không?” 

Bà cô bình tĩnh nói: "Chặt đầu rồi báo. Tôi sẽ nhờ thư ký gửi công văn trước. Nếu tôi biết chuyện thì cứ trách tôi. Đừng lo, bây giờ tôi rất tiếc cho anh. Chuyện tầm thường như vậy anh ấy vẫn có thể chịu trách nhiệm. Dù sao cũng có một số người vô đạo đức đang hỏi thăm vợ anh ấy... Thư ký cũng biết rất rõ nên xin chỉ thị gì và nên làm gì. Anh không cần phải xin chỉ thị cho đến khi làm việc riêng... Đừng quên, anh trai tôi làm thư ký nhiều năm nên không hiểu những điều này. Anh ấy thường dạy tôi rất nhiều, đừng lo lắng… Tôi đã vượt qua bài kiểm tra này mà không xảy ra sự cố gì, nhưng tên đó có thể sẽ được ghi vào hồ sơ của công ty, và anh ấy xứng đáng với điều đó ”.

Hòn đá lớn trong lòng mẹ cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi con trai và nói với dì: “Em gái, em đến chơi còn anh đi nấu mấy món ăn… Ôi, em sợ chết khiếp.” 

Lý Vân lập tức bất mãn hét lên: "Mẹ, mẹ ném điều khiển tivi à? Tại sao mẹ lại đến chơi? Con bảo hai người phụ nữ chơi đổi lại à?"

Người mẹ hoàn toàn phớt lờ con trai mình. Cô bưng khay bát đĩa, đung đưa cặp mông trắng nõn tròn trịa rồi đi vào bếp với vẻ mặt thoải mái bận rộn.

Bà cô nhìn cháu trai, một chân xinh đẹp đặt trên ghế sô pha, làm một cử chỉ rất bất hảo, vươn tay nâng cằm cháu trai, khinh thường nhìn vào mắt Lý Vân rồi nói: “Này, nhóc con, ta chỉ có thể cho cháu chơi với ta và mẹ cháu, không. Con có thể để mẹ con chơi cùng được không? Con khốn nạn, con lớn tiếng quá. Ta nói cho con biết, dì và mẹ của con chỉ thuộc về một mình con, nhưng con cũng thuộc về hai người. giống nhau. Bạn có hiểu không? 

Lý Vân nhìn mái tóc đen dày và âm đạo ẩm ướt giữa đũng quần của dì, không khỏi nuốt khan, nhỏ giọng nói: "Vậy còn có một người chị nữa?"

Bà cô sốt ruột nói: “Em gái con chỉ là thú hoang mà con săn được ở bên ngoài thôi. Mẹ không quan tâm. Trong nhà này, mẹ là phòng ngủ lớn nhất còn mẹ con là phòng ngủ thứ hai, con hiểu không?”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cháu trai, dì tôi cười khúc khích nói: “Cái này không phải dựa vào tuổi tác mà là trình độ đầu vào. Cũng giống như các môn phái võ thuật, cháu là người đầu tiên ta lấy, cháu là phòng ngủ lớn nhất, cháu hiểu không? Sau này mẹ cháu sẽ lấy cháu, cháu sẽ là phòng ngủ thứ hai… Cho nên, trong gia đình này, ta là ông chủ, cháu hiểu không?”

Lý Vân lập tức mãnh liệt gật đầu. Anh ấy thực sự hiểu hoàn toàn. Dì của anh ấy là một tay xã hội đen thực sự! Và anh ta là một kẻ côn đồ vô lý! Nói vậy thì xã hội đen có hợp lý không? 

Thấy thái độ của cháu trai, dì hài lòng gật đầu, sau đó trịnh trọng hỏi cháu trai: “Bây giờ dì sẽ sủng ái cháu, cháu định chọn chức vụ nào?”

Lý Vân nuốt khan nói: "Phu nhân, muốn chiều chuộng nô tỳ, chẳng phải là tùy người lựa chọn tư thế sao?"

"Này, Tiểu Vân Tử, ngươi khá tốt, nhưng cho dù ta lừa ngươi, ngươi cũng phải ở đây làm việc vất vả... Tiểu Vân Tử, hôm nay sức khỏe của ta không tốt, ngươi phải phục vụ ta thật tốt, thoải mái... Nếu không, ta sẽ ra lệnh kéo ngươi ra khỏi kinh mạch và cắt dương vật của ngươi... Ngươi có nghe thấy không?"

Vẻ ngoài và vẻ ngoài xấu xa của dì.

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, đưa tay đẩy dì xuống ghế sô pha. Anh đẩy chân và hông cô để cô quỳ xuống. Sau đó anh quỳ xuống phía sau cô. Ngay khi dương vật của anh cương cứng, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Anh ta bắt đầu quyến rũ cô và nói: "Bệ hạ, đây là cách mà nô lệ chọn cách tìm lửa từ bên kia núi. Xin hãy dạy cho tôi."

"Đồ khốn nạn, nếu ngươi dám để ta quỳ giơ mông lên để bị cặc của ngươi đụ, ngươi chết chắc!" Dì tôi mắng, hai tay chống lên sofa, hai bầu ngực trước ngực đung đưa như bong bóng nước.

Lý Vân ôm hai quả bóng trắng và tròn của cô gái sau khi bị anh ta cưỡng hiếp vào cặp mông to của cô. Anh ta thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo trơn trượt giữa cặp mông béo của cô gái và cưỡng hiếp cô. Anh ta hét lên: "A... Vợ lẽ, âm hộ của em mỏng và trơn quá. Con cặc của nô lệ cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ của vợ lẽ của tôi... Vợ lẽ, mông to của em thật tròn và đầy đặn sau khi bị con cặc của nô lệ đụ... Hôm nay tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết! Tôi sẽ xuất tinh dịch đặc đặc vào âm đạo chật hẹp của phần dưới cơ thể của mẹ tôi, vào trong tử cung của tôi, và đụ mẹ tôi cho đến khi tôi có thai... Mười tháng nữa, vợ tôi." sẽ sinh em trai cho nô lệ của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 87

"Tiểu tử này, ngươi học ở đâu ra những lời khó nghe như vậy!"

Mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ. Bà nâng cặp mông tròn và mập lên để chịu đựng những màn cưỡng hiếp ngày càng dã man hơn từ cháu trai mình. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi được dương vật của cháu trai cưỡng hiếp trong âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Xiaoyun, dì đang đến... Xuất tinh, xuất tinh vào âm đạo của dì... à..."

Dì đột nhiên toàn thân run rẩy, một dòng nước mạnh bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của bà, đập vào quy đầu đang cương cứng của Lý Vân. Bị lây nhiễm bởi những tiếng la hét và co thắt cực khoái của cô, Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn đỏ bừng vì bị anh đánh của dì. Sau hai động tác mạnh mẽ, dương vật đã ấn chặt vào hai cái mông to của dì. Giữa lúc âm đạo đang co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, cắm sâu vào phần dưới của dì trong âm đạo đã bị cưỡng hiếp như vũng bùn. 

“Ồ...” Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi từ cặc cháu trai chảy ra, cô cô run lên, một dòng dịch tuyến cực khoái khác vô tình trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Những nếp gấp chật hẹp và trơn trượt của thành âm đạo cũng chèn ép dương vật đang xuất tinh của cháu trai cô theo vòng tròn, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật ra ngoài. Lý Vân nằm trên tấm lưng trần của dì, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô. Tận hưởng cảm giác siết chặt trong dư vị của cơn cực khoái của dì, cô nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn treo trên ngực và đẩy chúng lên. Cô dùng lưỡi liếm lưng cô, lẩm bẩm: "Dì, dì sắp giết con rồi. dì ơi, con xuất tinh vào âm hộ của dì... sướng quá... dì dùng âm hộ của dì kẹp con lại... Kẹp con lần nữa... Ahhh... sướng quá... dì ơi, con yêu dì lắm... Ahhh..."

Người dì ngượng ngùng quỳ trên ghế sofa, bóp mạnh âm đạo đã bị cháu trai cưỡng hiếp triệt để, rồi từ từ bóp dương vật mềm nhũn của cháu trai ra khỏi cửa âm đạo. Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa lập tức lăn ra khỏi âm hộ đầy đặn nhất thời không thể đóng lại, chảy xuống theo âm hộ của dì. Nó bị lông mu chặn lại, kéo vào trong một tấm lụa dài bẩn thỉu rồi rơi xuống ghế sô pha. 

"Được rồi, bây giờ mềm rồi, ra hết rồi, xuống đè chết dì đi."

Bà cô vặn cái mông tròn trịa và run rẩy nói với cháu trai. 

Lý Vân nằm nghiêng, lật người dì lại ôm nàng vào lòng, di chuyển bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực nàng, tiếp tục hôn nàng. 

Dì tôi cũng tận hưởng được khoảng thời gian ấm áp sau khi làm tình với cháu trai. Bà hết lòng hôn cháu trai mình một cách say đắm. Do tư thế nằm nghiêng nên hai cái mông mập mạp của dì chồng lên nhau, nửa thò ra mép ngoài của ghế sofa, khiến chúng càng trắng trẻo đến kinh ngạc. Nó tròn trịa, van âm đạo ẩn trong rãnh sâu của cặp mông béo bị ép căng phồng thành một cục thịt bụ bẫm nhỏ. Từ khe sâu ở giữa, một dòng tinh dịch trào ra, trượt xuống cặp mông đầy đặn của dì, từ từ rơi xuống sàn nhà dưới ghế sofa. 

Dì và cháu trai hôn nhau say đắm trên ghế sofa một lúc lâu. Người mẹ đột nhiên thò đầu ra khỏi cửa bếp, nhìn dì và cháu trai đang hôn nhau, nói: "Các con đụ xong chưa? Địt xong thì em gái của mẹ sẽ tới giúp con. Đồ ăn hai đứa nấu ngon hơn. Mọi thứ đã sẵn sàng, là lúc cho vào nồi."

Dì tôi bĩu môi, bất mãn ngồi dậy, duỗi người, tức giận nói: "Chị dâu, tôi chỉ xin phép nghỉ có hai tiếng thôi. Thời gian vắt kiệt cuộc đời của tôi chỉ có bấy nhiêu, mà chị còn muốn tôi giúp chị nấu ăn à?"

Người mẹ liếc nhìn con trai, mỉm cười với dì: “Mẹ không nhịn được. Thằng bé nhà con thích ăn đồ con nấu… Làm dì, con mèo của con rất thoải mái để cháu trai đụ. Đương nhiên, con phải giúp cháu nấu hai món đặc biệt để bày tỏ lời chia buồn… Hơn nữa, hôm nay chồng con xuất viện, nên con phải thể hiện một chút.”

Người dì bất lực đứng dậy, một dòng chất lỏng sáng ngời lập tức chảy ra từ giữa bắp đùi đầy đặn của bà. Bà phớt lờ, dùng tay trái kéo cháu trai lên ghế sofa, nói: “Không được, tiểu tử phải nấu ăn với chúng ta. Nào, vào bếp đi.”

Mẹ lập tức bĩu môi, nhìn dì hỏi: "Mẹ nghĩ nếu được phép vào bếp thì chúng ta có thể yên tâm nấu nướng không?"

"Sợ cái gì? Anh ta vừa mới xuất tinh, phải một lúc lâu mới hồi phục... Hơn nữa, chúng ta có hai người, cho dù một người trong chúng ta đè anh ta xuống, bị anh ta đụ, cũng không có người khác nấu ăn sao?"

Người dì vô tư, dùng sức kéo Lý Vân từ trên ghế sofa đứng dậy. Lý Vân ban đầu muốn chợp mắt sau khi xuất tinh, nhưng dì của anh đã cưỡng bức ngắt lời anh. Anh đành phải ngồi dậy, xỏ dép vào rồi theo dì vào bếp.

Mẹ tôi đã cắt rau từ lâu và chỉ chờ cho vào nồi. Dì tôi đeo chiếc tạp dề dài tay để tránh dầu bắn tung tóe rồi bắt đầu nhóm lửa và đổ dầu. 

Lý Vân đứng ở phía sau nhìn xem, cảm thấy không có gì thú vị nên đưa tay ôm lấy mẹ mình, người đang hoàn toàn khỏa thân. Anh đặt tay lên vai mẹ và bảo mẹ ngồi xổm xuống. 

Tất nhiên người mẹ biết con trai mình muốn nói gì. Cô ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cùng hai tinh hoàn của anh đưa dương vật mềm mại đầy rác rưởi của con trai vào miệng, nuốt và liếm. 

Lý Vân đang tận hưởng màn bú cu của mẹ mình, nhưng anh lại đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của dì mình. Dì của cô đeo tạp dề ở phía trước, nhưng phía sau lại khỏa thân. Tấm lưng trắng ngần và mềm mại của cô mềm mại và mịn màng, hai bờ mông béo dưới vòng eo thon gọn vừa bị cháu trai cưỡng hiếp cũng tròn trịa. Khi cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bị khép chặt lại, ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào giữa hai chân.

Lý Vân vuốt ve cơ thể xinh đẹp hoàn toàn thuộc về mình của dì mình. Anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông đàn hồi của cô và xoa bóp. Sau đó anh dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mình. Anh nhìn cái lỗ đít nhỏ nhắn và quyến rũ giữa cặp mông tròn trịa của cô và vạt âm hộ thẳng đứng bên dưới đầy khiêu dâm và thậm chí còn nhỏ giọt tinh dịch. Lý Vân nhịn không được nói: "Dì, cháu sắp đụ lỗ đít của dì rồi."

"Ra khỏi!" Người dì đang nấu rau mắng mà không thèm ngoảnh lại. Bà lắc mông và cố gắng hất tay cháu trai ra nhưng không thành công. Bà cô cay đắng chửi: “Đụ mẹ mày đi.”

Lý Vân Tiêu chơi đùa với dì mông, cúi đầu nhìn mẹ. Lúc này, người mẹ đang đưa dương vật và bìu của con trai vào miệng và mút. Cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt của mình. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, đưa tay chạm vào mặt bà, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn đụ con mèo của mẹ không?"

Một tia dục vọng lập tức hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của người mẹ, bà khẽ gật đầu trong khi ngậm bộ phận sinh dục của con trai mình vào miệng. Lúc này dì cô mắng cô: “Đừng làm loạn, nấu xong thì ăn. Thời gian ngắn như vậy, con và mẹ con không đụ được cái lồn của con đâu. Sao con khốn nạn này lại không làm việc được một tiếng mới xuất tinh?”

Lý Vân một tay vuốt ve mặt mẹ, tay kia vẫn xoa mông dì. Nghe dì nói, anh cười nói: "Con phải xuất tinh rất lâu vì dì và mẹ không cho phép con xuất tinh quá nhiều. Hôm nay mẹ bảo con rằng để mừng con xuất viện, bà sẽ quan hệ với con bao nhiêu lần tùy thích. Con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích... Dì ơi, sao buổi chiều mẹ không nghỉ và cùng nhau vui vẻ nhé?"

"Cái quái gì thế, tôi đã nói với cậu rồi, hai tiếng vừa rồi chính tôi là người vắt kiệt sức nói rằng tôi bị đau bụng..." Dì tôi giận dữ mắng: "Tôi bận chết đi được. Hôm nay là Lễ hội văn hóa. Đây là hành động lớn đầu tiên của bố cậu sau khi ông lên nắm quyền. Dù thế nào đi nữa, dì cũng không thể để bố cậu thoát khỏi vòng vây, phải không?"

Sau khi nghe lý do này từ dì, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ kế hoạch để cô ở lại. Anh ta vuốt ve mông của dì và đưa ra một yêu cầu mới: "Vậy sau này dì sẽ đụ lỗ đít của con."

"Không, bé Xiaoyun, ngoan lắm bé cưng... Sau khi cậu đụ lỗ đít của tôi, dì tôi không thể đi được. Bà ấy thực sự rất bận. Hay là tôi đợi dì tôi kết thúc lễ hội văn hóa và chúc bạn một ngày vui vẻ, rồi để con cặc của bạn đụ lỗ đít của dì tôi thì sao?" 

Trong lúc dì đang nấu ăn, bà quay lại nhìn đứa cháu đang nghịch mông mình, vẻ mặt đầy vẻ cầu xin.

Lý Vân nhìn dì của mình và cuối cùng gật đầu. Dì anh cúi xuống hôn lên mặt cháu trai rồi lại tiếp tục nấu nướng.

Cô cô nhanh chóng nấu vài món, chỉ mất mười phút. Lúc này, dương vật của Lý Vân đã cương cứng trong miệng ẩm ướt của mẹ anh.

Nhìn thấy cháu trai đút dương vật cứng ngắc của mình vào miệng chị dâu khiến cô chảy nước miếng, dì cô không khỏi vỗ nhẹ Lý Vân nói: “Được rồi, đừng chơi nữa, đi ra ngoài lấy đồ ăn đi, chị dâu đã ăn xong rồi.” 

Người mẹ bất đắc dĩ nhổ ra dương vật ướt át của con trai, sau đó đứng dậy, động đậy thân thể quỳ hai lần trước khi bắt đầu rửa bát.

Lý Vân giúp dì bưng đĩa vào nhà hàng, đồng thời cũng bưng nồi cơm ra. Anh còn siêng năng giúp dì cởi tạp dề. Ba người ngồi vào bàn ăn, nhưng mẹ anh lại nhìn dì, cười hỏi: “Em gái, em còn bao nhiêu thời gian?”

Cố Tái nhìn đồng hồ trên tường nói: "Đã hai mươi phút rồi, sao vậy?"

Mẹ cười nói: "Hay là con lại quan hệ với Tiểu Vân đi, dù sao con cũng bận lắm...Con trai, tập thể dục vất vả sau bữa ăn không thích hợp. Con quan hệ với dì trước, xuất tinh xong mới ăn."

Người cô ngạc nhiên nhìn mẹ, ngập ngừng nói: "Chị dâu, chị có ý gì vậy?" Lý Vân cũng có chút bối rối nhìn mẹ mình. 

Mẹ nhàn nhã nói: "Cám ơn con, hôm nay con đã giải quyết được một vấn đề khác cho mẹ, còn em gái, con đã vất vả rồi, nên mẹ muốn Tiểu Vận bù đắp cho con. Con trai, dẫn dì vào phòng ngủ đi. Mẹ sẽ đậy tất cả bát đĩa bằng nắp giữ nhiệt, sau đó chúng ta có thể để dì cùng nhau thoải mái quan hệ, được không?"

"Được rồi." Lý Vân lập tức đồng ý. Đồng thời, anh trìu mến nhìn dì, nhẹ nhàng nói: “Dì là trụ cột của gia đình chúng ta. Con và mẹ dựa vào dì để bảo vệ.”

"Con nhóc nhỏ."

Người cô có chút xúc động chửi rủa, nhưng không hề giả vờ đứng dậy, đưa tay cho cháu trai, dùng giọng chán ghét nói: "Tiêu Vân Tử, giúp Ngải gia trở về cung."

"Cha!"

Lý Vân lập tức cúi đầu trước mặt dì, uốn cong cánh tay và để các ngón tay của dì đặt lên cẳng tay. Sau đó, anh bắt chước các động tác trong phim truyền hình cung đình nhà Thanh và dẫn dì vào phòng ngủ. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn dì và cháu trai khỏa thân bước vào phòng ngủ, sau đó mới tỉnh táo lại và kinh ngạc nói: "Trò vui gì thế này? Tôi thực sự bị thuyết phục."

Mẹ xếp hết bát đĩa trên bàn vào tấm đậy cách nhiệt. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ xong, cô lắc lư cặp mông đầy đặn rồi bước vào phòng ngủ. Bà nhìn thấy con trai mình nằm trên giường nhưng chị dâu lại quỳ trên người con trai mình. Hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô run rẩy đến mức choáng váng. Núm vú của cô cọ vào ngực con trai, trong khi cậu con trai dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của dì, điên cuồng đẩy dương vật của mình từ dưới lên, đụ vào hai đùi đầy đặn của dì, dưới lớp lông mu dày phát ra âm thanh trong trẻo dữ dội. 

"A... Bé Xiaoyun, dì đụ dì tôi giỏi quá... Con cặc của bé Xiaoyun cứng quá và đụ tôi sâu quá, dì sắp chết vì sung sướng rồi..." Tóc dì xõa xuống một bên khuôn mặt xinh đẹp. Người mẹ không nhìn thấy biểu cảm trên mặt bà, nhưng từ tiếng kêu dâm đãng của bà, bà biết rằng bà đang rất hạnh phúc vì bị con trai mình cưỡng hiếp loạn luân, hai đôi chân trắng nõn tròn trịa của bà đang khẽ run lên. 

Người mẹ quay lưng lại phía hai dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân. Cô nhìn thấy giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu được bàn tay con trai mở ra, vạt âm hộ căng phồng đã bị dương vật của con trai kéo căng ra. Con cặc hung dữ của con trai đang run rẩy điên cuồng bên trong miếng thịt đỏ mọng của chị dâu bị chị dâu lật úp. , dương vật và bìu của cậu con trai đầy dịch trắng nhờn chảy ra. Khi anh bước vào, môi âm hộ và âm đạo của chị dâu đã được cạo sạch sẽ. Khi anh rút ra, nhiều chất lỏng bẩn thỉu ướt át chảy ra. Cảnh tượng đẹp đẽ khiến mẹ thở gấp. 

Người mẹ trèo lên giường quỳ xuống sau mông dì và cháu trai đang ân ái cuồng nhiệt. Hai cái mông béo của chị dâu đã bị bàn tay con trai mở ra. Mẹ đỡ rắc rối, úp mặt thẳng vào giữa cặp mông béo của chị dâu. Cô lè chiếc lưỡi mịn màng của mình đi liếm cái lỗ đít đỏ mọng ở giữa cặp mông béo ú của chị dâu đang dần co lại do làm tình mãnh liệt. 

Trong lúc liếm mông chị dâu, người mẹ dùng một tay xoa xoa tinh hoàn đang rỉ ra nước nhờn của con trai. Tuy nhiên, động tác của con trai quá nhanh, bàn tay của người mẹ di chuyển một lúc mới bắt kịp nhịp điệu con trai bạo lực đụ cái lồn béo của chị dâu. 

Sự bổ sung của người mẹ khiến dì và cháu trai đang quan hệ dâm ô đồng loạt hét lên. Để mẹ xoa bìu của cậu dễ ​​dàng hơn, Lý Vân cong thân dưới của mình áp sát vào lông mu rũ xuống của dì, lắc mông và cương cứng dương vật. Nó bắt đầu chuyển động thành những vòng tròn bên trong âm đạo nóng hổi của dì tôi vì bị đụ. Quy đầu giống như dầu kim cương, cọ xát vào những nếp gấp mịn màng của thành âm đạo của dì tôi. Nó xuyên qua những đường thịt nhỏ xíu và chạm thẳng vào mặt trong của thành âm đạo nhạy cảm của dì tôi. 

Nhìn thấy con trai dùng cặc chọc vào lồn chị dâu, bà mẹ cũng mạnh tay đưa lưỡi vào lỗ đít non nớt của con, khoan như rồng độc và đẩy vào hậu môn của chị dâu. Hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô bị lưỡi của chị dâu và dương vật của cháu trai khoan cùng một lúc. Niềm vui mãnh liệt tích tụ và cuốn trôi như tia chớp. Tất cả các dây thần kinh tình dục trong cơ thể cô đều bị kích thích, dì cô đột nhiên phát điên. Cô ngẩng đầu lên và hét lên như khóc. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đồng thời siết chặt, cơ bụng ở vùng bụng dưới mềm mại của cô co giật dữ dội. Âm đạo và lỗ đít ở phần thân dưới của cô đồng thời co lại và co thắt mạnh, khiến con cặc trong âm hộ và lưỡi trong lỗ đít cô cảm thấy đau đớn. 

"Xiaoyun, mẹ kiếp! Dì chết tiệt! Dì sắp tới rồi-" Người dì khàn giọng kêu lên. Lý Vân ngay lập tức nâng mông lên và đẩy dương vật của mình một cách điên cuồng từ bên dưới lên để đẩy vào âm đạo đang bóp chặt của dì khi đạt cực khoái. Âm thanh của tình dục và âm thanh của tiếng húp xì xụp trộn lẫn vào nhau. Người cô run lên vì nước mắt, nhịp điệu điên cuồng của âm đạo thật sâu. Một dòng nước mạnh từ trong âm đạo trào ra, đập thẳng vào quy đầu của cháu trai đang quan hệ trong âm đạo của bà. Ngay sau đó, dì cô lại rùng mình, một dòng nước tiểu như suối trào ra từ lỗ niệu đạo và xuất tinh khắp vùng bụng dưới của cháu trai bà. Lông mu và cơ quan sinh dục ngoài của cả dì và cháu trai ngay lập tức ướt đẫm nước tiểu.

Đôi mắt dì tôi mở to, đồng tử hoàn toàn mất tiêu cự và choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước mắt và nước mũi. Đôi môi đỏ tươi của cô mở rộng, những dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe môi. Cổ họng cô như nghẹn lại, nhưng cô thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Sau đó, dì hoàn toàn mềm nhũn và ngã đè lên Lý Vân như bức tường xi măng không có thanh thép. Cô trợn mắt và ngất đi.

Lý Vân sửng sốt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy dì mình bất tỉnh sau khi bị đụ, nhưng mẹ anh lại mỉm cười nói: "Không sao đâu, một lát nữa dì sẽ tỉnh lại. Lần này em gái của anh thật sự rất vui..."

Người mẹ vừa nói vừa xoa xoa tinh hoàn của con trai, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xúc động. 

Lý Vân không đành lòng buông người dì đang ngủ của mình ra. Anh lùi lại một chút và rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi âm đạo mềm mại của dì. Anh di chuyển dì của mình lên trên để giải phóng vị trí háng của mình. Anh nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, lên đi."

Người mẹ nhìn con trai mình. Lý Vân gật đầu nói: "Con biết mẹ cũng muốn. Cố lên mẹ, con yêu mẹ."

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy và ngồi vào lòng con trai. Cô đưa tay ôm lấy dương vật của con trai và đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. Sau đó, cô từ từ hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống cho đến khi dương vật của con trai hoàn toàn bị nuốt chửng, rồi cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cảm thấy dương vật của mình lại chui vào lớp nếp mỡ quen thuộc ở phần dưới cơ thể của mẹ, Lý Vân thở dài an ủi và rít lên: "Mẹ ơi, đụ con đi."

Người mẹ đặt tay lên cặp mông tròn đầy đặn của chị dâu đang nằm trên người con trai mình. Cô xoay cặp mông to béo còn tròn trịa hơn cả cặp mông tròn trịa của chị dâu và vặn vẹo âm đạo ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Cô bắt đầu dùng dương vật của con trai mình để cưỡng hiếp cô. Niềm vui giao hợp chẳng mấy chốc khiến người mẹ rên rỉ. 

Lý Vân ôm dì, một tay đặt lên ngực dì, bóp nửa bộ ngực đã bị ép thành đĩa dày vì nằm trên người dì. Thật trùng hợp, núm vú và quầng vú của cô lại nhô ra khỏi mép của nửa bộ ngực hình đĩa này. , Lý Vân dùng ngón tay mân mê núm vú của dì và xoắn quầng vú của dì. Tay còn lại của anh vuốt ve lên xuống cơ thể trắng nõn và mềm mại của dì cô. Cuối cùng, nó đáp xuống cặp mông béo, nơi có nhiều thịt nhất của dì cô, bóp mạnh, chạm vào tay mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 88

Hai mẹ con nắm tay nhau dịu dàng, xoa xoa cặp mông dày dặn của dì. Lý Vân nhìn vào mắt mẹ từ cổ dì và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con hạnh phúc quá."

Người mẹ nắm tay con trai, duyên dáng và điềm tĩnh di chuyển cái háng đầy đặn trắng như tuyết của con rồi nhẹ nhàng đáp: “Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

Lý Vân nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, cưỡng hiếp âm đạo đang xoay tròn của mẹ anh. Anh nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách”.

Trên khuôn mặt người mẹ tràn ngập nụ cười hạnh phúc, bà nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, không ai hay bất cứ điều gì có thể tách con ra khỏi mẹ. Mẹ và con sẽ luôn ở bên nhau, và họ sẽ luôn hạnh phúc như vậy."

Tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con trở thành chất xúc tác tốt nhất cho dục vọng. Cái háng tròn trịa của người mẹ bắt đầu cọ xát qua lại trên dương vật của con trai, âm thanh quyến rũ của nước phát ra từ âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Cái bụng đầy đặn của mẹ di chuyển tới lui, đồng thời cũng đập vào cặp mông đầy đặn của dì. Lý Vân không khỏi bật cười. 

“A… con trai, con yêu, con yêu… con yêu bé nhỏ của mẹ…” Người mẹ khéo léo nhanh chóng đưa mình lên cao trào. Mặt cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Thở nhẹ một lúc, mẹ nhìn Lý Vân nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ con tiếp tục yêu dì hay yêu mẹ?”

Lý Vân nhìn dì vẫn chưa tỉnh lại, nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta chơi lỗ đít của mẹ đi."

Người mẹ ậm ừ một cách quyến rũ, nâng hông xinh đẹp lên rồi rút ra khỏi dương vật ướt át và cứng rắn của con trai mình. Chỉ cần đẩy nhẹ tay, cặp mông béo và hậu môn nóng bỏng của cô dễ dàng nuốt chửng dương vật cương cứng của con trai. Cái ruột mềm và nóng của cô thèm khát quấn lấy vật thể lạ xâm nhập, như thể cô đang ôm người yêu thân nhất của mình.

Lý Vân ậm ừ an ủi, nhìn mẹ quyến rũ của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con có thể xuất tinh được không?" 

Người mẹ lắc lư cái mông mập mạp, nghiêng đầu nhìn con trai, lắc đầu nói: "Lần này tốt nhất con nên xuất tinh cho dì. Dù sao thì thời gian của dì cũng có hạn. Khoảng thời gian này dì đã làm việc rất vất vả nên con phải cho dì ăn... Sau này dì đi làm, mẹ có thể cho bé vui chơi được không?"

Lý Vân gật đầu, hôn lên mặt dì một cách âu yếm, bóp vú và núm vú của dì, nằm đó thoải mái tận hưởng khoái cảm hậu môn vô tận mà mẹ hắn mang lại cho hắn khi dùng áo lót nữ.

Người mẹ chỉ đạt cực khoái một lần, giờ đây việc giao hợp qua đường hậu môn với con trai diễn ra suôn sẻ như cá gặp nước. Ruột mềm ôm chặt lấy dương vật kiên cường, ép mạnh đến mức dương vật nghiêng nghiêng chỗ này chỗ kia. Khi đầu dương vật cọ vào thành ruột, mẹ cảm nhận được khoái cảm ngây ngất ập đến như thủy triều. 

“A… con ơi, cặc của con cứng quá, làm cho lỗ đít của mẹ sướng quá…” Người mẹ rên rỉ như nước, hai bầu vú to trắng như tuyết mềm mại trên ngực nhấp nhô lên xuống. Bộ ngực giống quả mận đỏ cứng, sưng tấy và cương cứng. Lý Vân nhìn cảnh đó tham lam, vươn tay ôm lấy ngực mẹ. Vì có dì ở giữa nên Lý Vân chỉ có thể duỗi thẳng tay ôm chặt hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Ngón tay anh thọc vào bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ, một nắm bộ ngực trắng như tuyết nhô ra từ khe hở giữa các ngón tay, trông mềm mại và trơn tuột đến kinh ngạc. 

Mẹ kiều diễm thở hổn hển nhưng nửa cúi xuống, cái bụng đầy đặn mềm mại áp vào cặp mông đầy đặn của dì. Hai bầu ngực căng tròn, béo ngậy trên ngực cô bỗng dưng lộ ra và căng mọng lạ thường. Chúng lắc lư nặng nề, tiến lại gần con trai cô và giúp con trai anh dễ dàng nhào nặn và nắm bắt bộ ngực trắng to lớn này. 

Lý Vân nâng bộ ngực đầy đặn và nảy nở của mẹ lên trên, tận hưởng sức nặng ngày càng nặng hơn do trọng lực. Anh dùng ngón tay véo hai núm vú sưng tấy của mẹ rồi kéo dài ra, sau đó để núm vú bật ngược trở lại. Khi chúng được kéo và nới lỏng, ngực mẹ anh nảy lên như những quả bóng. 

“Con trai, con trai…” Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của người mẹ cọ xát và khéo léo xoay tròn giữa háng con trai. Sau khi nghiền nát lỗ đít mềm mại của mình trên dương vật cương cứng của con trai thêm vài phút, cô rên rỉ và đạt đến cao trào khác khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Mẹ nằm trên tấm lưng trần của dì, bộ ngực mềm mại ấn mạnh vào lưng dì, tạo thành hai miếng thịt hình chậu dày và tròn hơn. Người mẹ hé mở đôi mắt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một lúc sau, người mẹ nâng cặp mông đầy đặn vốn ngày càng tròn trịa do con trai quan hệ tình dục qua đường hậu môn rồi rút dương vật còn cứng của con trai đưa vào hậu môn. Cái lỗ đít mềm mại của cô đã bị con trai biến thành một cái lỗ lớn. Người mẹ dịch thân hình đầy đặn của mình sang một bên, mỉm cười với con trai: “Được rồi, mẹ làm xong rồi, bây giờ con có thể đụ dì của con.”

Lý Vân nhìn đôi má đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng của mẹ, bĩu môi nói: "Dì còn đang ngủ, sao con có thể đụ dì?"

"Ngu ngốc, dì của ngươi mệt mỏi, chắc chắn đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi tốt. Hôm nay bị ngươi làm tình đã không tự chủ được, toàn thân đã thả lỏng. Bây giờ không phải hôn mê mà là đang ngủ... Mẹ không phải thường xuyên bị ngươi đánh thức khi ngủ sao? Ngươi đụ dì ngươi như thế này, để cho nàng xem Tiểu Vận của chúng ta lợi hại đến mức nào." 

Mẹ nói với nụ cười đầy dục vọng.

Lý Vân ngập ngừng nhìn mẹ rồi nói: "Dì của con vất vả quá, để dì ngủ ngon nhé."

Bà mẹ lắc đầu nói: “Thời gian của dì có hạn, không thể cho dì ngủ ở đây được. Dì muốn ngủ cũng phải ngủ ở phòng làm việc để cho người khác thấy bà vất vả thế nào. Chỉ có như vậy dì mới có điểm ấn tượng. Trốn ở nhà ngủ chỉ bị điểm xấu… Mau địt dì đi, để dì thoải mái trước khi xuất tinh, sau đó đi tắm rửa ăn uống. Dì con còn phải về đơn vị làm việc.”

Mẹ ra lệnh sau khi nói. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì mẹ mình nói có lý. Nếu dì tôi làm việc chăm chỉ như vậy, nếu dì trốn ở nhà và ngủ thì chẳng phải mọi vất vả trước đây đều uổng phí sao? 

Lý Vân âu yếm hôn lên mặt dì, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con đặt dì nằm xuống. Bà đang đè xuống con, bất tiện lắm."

Mẹ đã suy nghĩ về điều đó. Dì tôi là một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cao và bụ bẫm. Cô vừa ngủ quên trên đứa con trai 13 tuổi của mình. Thật không ngờ con trai bà lại có thể chịu đựng được tình yêu thương mà bà dành bấy lâu nay. 

Người mẹ vội vàng giúp con trai đưa dì đi. Có lẽ dì đã thực sự kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. Hơi thở của cô phả ra một mùi thơm sảng khoái. Nhìn cô ngủ ngọt ngào như vậy, Lý Vân thật sự không đành lòng lợi dụng cô để bị ám ảnh trong lúc cô ngủ. Người mẹ tự nhiên phát hiện ra tâm ý nhỏ nhặt của con trai mình khi cưỡng hiếp dì, không khỏi ậm ừ: “Lúc mẹ đang ngủ có người lẻn vào mà không thèm quan tâm. Khi dì đang ngủ sẽ có người đau lòng… Con không yêu mẹ nhất sao?”

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mẹ, Lý Vân không khỏi ôm hôn bà, nói: “Con yêu mẹ nhất, con yêu dì nhất. Phân tích cuối cùng, con yêu mẹ nhất… Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều đến mức con yêu mẹ gần chết…” Người mẹ bĩu môi và để con trai hôn mình. Lý Vân liếm môi mẹ. Một lúc sau, người mẹ không còn phòng thủ, hé đôi môi đỏ mọng, hai mẹ con hôn nhau say đắm.

Cả hai mẹ con đều khỏa thân hoàn toàn. Hai bầu ngực cao chót vót của người mẹ đang áp sát vào ngực con trai. Bàn tay Lý Vân vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Dương vật cương cứng của anh tự nhiên ấn vào lớp lông đen mềm mại dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mẹ, di chuyển tới lui.

Người mẹ thở hổn hển, cố nhịn không muốn dang chân ra để dương vật cứng ngắc của con trai xâm nhập vào âm hộ để cưỡng hiếp mình. Cô đẩy con trai ra, giọng mệt mỏi nói: “Đừng chơi với mẹ nữa, nhanh đi đụ dì đi.”

Nói xong, mẹ mở đôi chân đầy đặn quyến rũ của chị dâu đang nằm ngửa, để bộ phận âm đạo đầy đặn mềm mại dưới lớp lông mu đen quyến rũ dưới cái bụng trắng như tuyết của chị dâu hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. Cô còn đưa tay ra và xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc của chị dâu. Anh ta để lộ lỗ âm đạo đẫm nước ở cuối khe âm đạo thẳng đứng trong vạt âm đạo mập mạp và phồng lên ở phần thân dưới của chị dâu tôi, rồi nũng nịu nói với con trai chị ấy: "Con ơi, đến đụ dì đi. Nhìn âm hộ của dì đẹp quá. Nó vẫn đang rỉ nước. Nhanh cho con cặc của con đụ vào."

Dưới sự dẫn dắt quyến rũ của mẹ, Lý Vân hưng phấn quỳ xuống giữa cặp đùi đầy đặn của dì. Người mẹ đưa tay ôm lấy dương vật của con trai và vuốt ve nó hai lần. Sau đó, cô lấy quy đầu của con trai mình và ấn nó vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì cô. Khi cô di chuyển nó về phía trước, dương vật của Lý Vân trượt vào một cách trơn tru cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Đáy quần của cô chạm vào cặp mông béo của dì và dừng lại một cái. 

Niềm vui khi giao hợp khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái. Không cần lệnh của mẹ, anh ta bơm dương vật của mình và vui vẻ cưỡng hiếp nó bên trong âm đạo mỏng manh giữa hai đùi của dì cô. Cơ thể đang ngủ của dì anh vô thức lắc lư lên trên, hai bầu ngực tròn trịa trước ngực cũng bắt đầu lắc lư lắc lư, tạo thành những làn sóng sữa. 

Người mẹ quỳ xuống bên cạnh chị dâu, cặp mông tròn trịa mập mạp giơ cao trước mặt con trai nhưng lại vùi đầu vào miệng mút một đầu núm vú của chị dâu. Tay còn lại cô ấy di chuyển bộ ngực đang nảy nở còn lại của mình. Tay còn lại luồn vào đám lông mu dưới cái bụng trắng như tuyết của cô và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. 

Hơi thở của chị dâu đang ngủ đột nhiên trở nên dồn dập. 

Lý Vân vui vẻ đụ vào âm đạo quen thuộc ở phần dưới cơ thể của dì. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lủng lẳng trước mắt, Lý Vân không khỏi vươn tay ra, giơ hai ngón tay lên thăm dò vào rãnh sâu trên cặp mông béo của mẹ. Một ngón tay thọc vào lỗ đít của mẹ, ngón còn lại thọc vào âm đạo của mẹ. Xuyên qua một lớp màng thịt mỏng, anh bắt đầu khuấy động và đào bới. 

Người mẹ bị con trai dùng ngón tay hành hung và cưỡng hiếp cả hai lỗ giữa cặp mông béo ngậy, bà lập tức hét lên. Môi và răng cô cắn vào núm vú của chị dâu vô tình dùng một lực nào đó, lực cử động ngực và xoa bóp âm vật cũng tăng thêm lực. 

Dì tôi cảm thấy toàn thân hơi đau nhức, và điều quan trọng nhất là cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến từ dương vật không ngừng nhói trong âm đạo. Cô không khỏi rên rỉ, mơ mơ màng màng mở mắt ra. Cô nhìn đứa cháu trai đang quỳ giữa hai chân dang rộng của mình và đụ nó thật mạnh. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh làm gì vậy? Cho tôi ngủ đi."

Lý Vân thấy dì đã tỉnh, liền cưỡng hiếp âm đạo của dì mạnh hơn, thở hổn hển nói: "Dì, dì chỉ xin nghỉ phép hai tiếng thôi. Thời gian sắp đến rồi."

Lúc này dì mới thật sự tỉnh lại, trừng mắt nhìn cháu trai, tức giận nói: “Biết thời cơ của ta sắp đến mà vẫn đụ ta?”

Nói xong cô mới nhận ra chị dâu thực ra đang nằm đè lên người cô, mút và cử động ngực cô. Cô không khỏi hét lên: “Chị dâu, chị không quan tâm đến đứa con hoang của mình…” Người mẹ nhổ ra núm vú đỏ mọng của chị dâu đang ướt đẫm. Sát Sát cười nói: "Em gái, em đã đắc tội với Tiểu Vận rồi, anh ấy không đành lòng đánh thức em. Là anh nhất quyết đòi đánh thức em. Em phải ngủ trong đơn vị để thể hiện khả năng lãnh đạo của mình. Chỉ có như vậy em mới có công. Nếu em ngủ ở nhà thì chỉ có thể vắng mặt."

Dì tôi tức giận nói: “Vậy thì không cần nhờ ông ấy đánh thức dì nữa đúng không? Chỉ cần đánh thức dì thôi, phải không?”

Mẹ chồng xoa xoa bộ ngực mềm mại bồng bềnh của chị dâu, dâm đãng nói: "Đã ngươi có thể đánh thức ta, sao lại phải đánh thức ta? Chán quá... Hơn nữa, ta đã yêu cầu Tiểu Vân nhịn không xuất tinh vào âm hộ của ta, cho nên ta chỉ chờ hắn xuất tinh quý giá của hắn vào âm hộ của ngươi... Nhìn xem hai chúng ta đối với ngươi tốt như thế nào."

Dì tôi tức giận nói: “Ai muốn hắn cho tinh trùng có thai vào? Bị một tên khốn nạn có thai thì sao có thể sinh con được? Còn phải tìm một người chồng giả để kết hôn trước? Thế thì con bảo bối của ngươi không dùng dao giết chết hắn thì mới là lạ… Tên khốn này hẹp hòi như vậy, nhỏ hơn lỗ kim. Chưa kể hôn nhân giả, nắm tay nhau sẽ giết người và phóng hỏa.”

Người mẹ cười nói: "Thật đấy, vậy thì tôi có lòng tốt đối xử với bạn như một con lừa. Nếu bạn không quan tâm đến tinh dịch của con trai tôi, thì tôi sẽ để Xiaoyun xuất tinh vào trong tôi. Tôi không sợ có thai, cũng không sợ có con... Bạn có chắc là bạn không muốn cháu trai mình xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của bạn không?" 

Bà mẹ mỉm cười nghiêm túc hỏi trong khi lay chị dâu nhún nhún ngực.

"Đúng!"

Dì tôi lập tức hối hận không chút do dự, dâm đãng nói: "Ta đã bị con trai yêu quý của ngươi cưỡng hiếp cả ngày, và ta đã có thai rất lâu rồi, chỉ lần này thôi. Bé Xiaoyun, đụ mạnh vào lồn của dì yêu quý nhất của ngươi, và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi từ dương vật của ngươi vào âm đạo của dì ta, để dì ta có thể mang thai một đứa con trai cho ngươi... à, Xiaoyun, hãy cố gắng lên..."

Lý Vân rất ngạc nhiên khi nghe dì của mình cũng nói những lời tục tĩu như vậy. Anh không thể không nhìn mẹ mình. Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con trai rồi nói: “Mẹ không dạy dì con.”

Lý Vân phần nào hiểu rằng cả dì và mẹ anh đều rất yêu thương anh, nên việc họ vô tình nói ra những lời tục tĩu có ý nghĩa tương tự là điều đương nhiên. Tuy nhiên, dù là dì hay mẹ anh, khi họ nói những lời tục tĩu này, đều khiến Lý Vân kích thích và hưng phấn gấp bội. Cậu bé 13 tuổi bỗng trở nên mạnh mẽ đến mức giơ cặc lên và đụ vào âm đạo của dì đang bị cưỡng hiếp, phát ra tiếng nước xối xả. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Cái trục cứng như sắt, và mỗi khi nó thọc vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của dì, nó lại phát ra âm thanh như nước chỉ có thể tạo ra khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Người dì nhìn cô đổ mồ hôi đầm đìa nhưng biểu hiện tập trung vào việc đụ cháu trai của mình, người đang loạn luân với họ hàng ruột thịt của mình.” khoái cảm trong âm đạo của cô tràn ngập, và cô say sưa trong giây lát. 

Hai ngón tay của Lý Vân vẫn đang thọc vào hai lỗ trên cặp mông béo của mẹ anh. Người mẹ đang đung đưa cặp mông trắng như tuyết đã trở nên béo và tròn hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp mỗi ngày. Tuy nhiên, bà không thể thoát khỏi những ngón tay bướng bỉnh của con trai mình. Cô phải nhấc mông lên để con trai dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo và hậu môn của mình. Bà run rẩy và nhỏ giọt nước vì bị con trai dùng ngón tay và đào bới.

Người mẹ đang bị con trai hành hạ cũng không hề ngồi yên. Cô dùng kỹ thuật điêu luyện của mình để trêu chọc những điểm nhạy cảm của chị dâu, di chuyển ngực để bú, xoa mông và hôn môi. Kỹ thuật của cô ấy rất phức tạp và khéo léo, và chẳng bao lâu sau cô ấy bị kích thích đến mức bắt đầu hét lên.

"Xiaoyun, dùng mạnh hơn nữa...Xiaoyun, dùng vũ lực cưỡng hiếp dì của tôi..." Cô tôi thở hổn hển, mắt mờ đi. Sau khi chợp mắt một lúc, dì tôi tràn đầy năng lượng. Dù bị cháu trai đụ mạnh mẽ nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể chạm vào một số điểm nhạy cảm như ý muốn. Mấy lần sau, nàng cong cái mông mập mạp bị cháu trai đụ làm cho tròn trịa, không nhịn được nói: "Bảo bối Tiểu Vận, xuống đi."

Lý Vân sửng sốt một chút, dì của hắn mặt đỏ bừng nói: "Để dì lên."

Lý Vân nhìn mẹ mình, cười nói: "Tiết kiệm công sức cho con một chút cũng không phải là ý kiến ​​hay đâu."

Nói xong, bà duỗi hai ngón tay đang cắm vào phần dưới của con trai, rút ​​dương vật của con trai ra khỏi âm đạo của dì rồi ấn con trai xuống. 

Không chỉ vậy, người mẹ còn kê hai chiếc gối dưới cổ Lý Vân, sau đó uốn cong chân con trai như chân phụ nữ rồi đặt lên ngực Lý Vân, để con trai giữ chân mình bằng cả hai tay. Dương vật dưới háng của anh ta dựng thẳng lên, ẩm ướt và nhờn, trông rất kỳ quái. 

Dì tôi nhìn mà chết lặng. Mẹ tôi vẫy tay với dì, cười nói: “Em gái, lên đụ cục cưng của con đi.”

"Cái... tư thế này là sao?"

Dì có chút áy náy hỏi. Suy cho cùng, tư thế mà chị dâu yêu cầu cháu trai mình tạo ra vào lúc này kỳ quái đến mức cô chưa từng thấy nó trong bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào mà dì cô từng xem. 

Mẹ nó thản nhiên nói: “Con bé ở tư thế nào không quan trọng, chỉ cần con thấy thoải mái là được. Cố lên, Tiểu Vận sẽ cảm thấy không thoải mái khi tạo dáng như thế này.”

Người cô do dự một lúc rồi mới hỏi: “Làm thế nào?”

"Giống như anh ấy đụ bạn, bạn đụ anh ấy. Vị trí này cho phép phụ nữ đụ đàn ông hoàn toàn theo cách của đàn ông."

Người mẹ xê dịch thân thể chị dâu để cô dạng chân, quỳ trên mông ngược của con trai. Bà đặt hai tay lên chiếc gối dưới đầu con trai rồi ấn cặp mông tròn trịa của chị dâu xuống. Người mẹ dùng một tay ấn vào mông chị dâu, tay kia giữ dương vật thẳng của con trai. Dần dần, cơ quan sinh dục của dì và cháu tiếp xúc với nhau. Khi lỗ âm đạo ướt át và chảy mật của chị dâu nuốt chửng quy đầu sáng bóng của con trai, người mẹ ấn mạnh, hai môi trề ra giữa cặp mông béo của chị dâu êm ái nuốt chửng dương vật của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 89

“A…” Tư thế làm tình mới lạ khiến dì tôi không tự chủ được rên rỉ: “Khó quá… sâu quá…” Dì tôi đã loạn luân và ngoại tình với cháu trai hàng chục lần, nhưng chưa một giây phút nào dì cảm thấy dương vật của cháu trai đã đụ sâu vào bụng mình đến thế, gần như không dừng lại. Cứ như vậy, cô ngọ nguậy cặp mông béo, cặp mông trắng nõn cuộn lên xuống, âm đạo ướt át nóng lòng muốn bắt đầu sử dụng dương vật cứng cáp, mịn màng và thẳng tắp của đứa cháu trai bị cưỡng hiếp. Gần như trong giây lát, một lượng lớn dịch âm đạo đã bị ép ra khỏi lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể của dì, và âm thanh của nước tình dục còn mãnh liệt hơn trước đột nhiên vang lên mãnh liệt. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Dì tôi vốn là một nhân vật hoang dã và hung hãn nhưng giờ đây dì đã mở khóa được sự mới lạ của một cương vị mới. Quan trọng nhất, loại hành động này giống hệt như một người đàn ông đụ một người phụ nữ. Đơn giản là nó quá ngon miệng đối với cô ấy. Cô chống tay cúi người về phía trước, cặp mông tròn trịa đầy đặn như đàn ông. Người đàn ông trong tư thế đẩy mạnh nhất có thể, kiểm soát hoàn toàn độ sâu, góc và tốc độ dương vật của cháu trai mình trong âm đạo. Do cử động mãnh liệt, hai bầu ngực to tròn trước ngực hoàn toàn lơ lửng trước mặt Lý Vân, lủng lẳng như hai quả bóng bay chứa đầy nước.

"A... Thật thoải mái... Tiểu Vận, dì đang địt con, dì đang địt con cặc của con, con thấy thoải mái không?" 

Người cô nghiến răng nghiến lợi gầm lên, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ hung dữ, trông khá giống một tên hiếp dâm hung ác.

Lý Vân nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực dì đang đung đưa trước mắt. Bộ ngực khổng lồ bị cánh tay ôm gối của dì bóp chặt. Núm vú đỏ thẫm cứng và nhô ra như hai hạt đậu phộng sưng tấy, quầng vú cùng màu đỏ thẫm cũng sưng tấy và lồi ra, lắc lư cùng nhau trước quả bóng vú tròn to mềm mại, thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

"Dì ơi, mèo của dì giỏi đụ cặc của con... Con thấy thoải mái quá..." Lý Vân buông đôi tay đang ôm cổ chân mình ra. Lúc này, hai chân xoay tròn của cậu đã bị cặp đùi đầy đặn của dì kẹp chặt. Đương nhiên, anh đã giải phóng đôi tay của mình. Lý Vân ôm chặt hai bầu ngực mập mạp lủng lẳng trên ngực dì, rút ​​một quả bóng ngực tròn trịa nhét vào miệng. Anh còn nói: “Dì ơi, con muốn bú mẹ.”

Người dì vui vẻ ấn vào cháu trai, đùi áp vào mông cháu trai, cặp mông tròn trịa trắng nõn của bà di chuyển lên xuống trên dương vật cứng cáp của cháu trai, phát ra tiếng kêu cót két trong âm đạo. Nghe được cháu trai yêu cầu, dì duỗi người về phía trước một chút, hai bộ ngực khổng lồ nâng lên. Trên mặt Lý Vân, Lý Vân há miệng ngậm lấy núm vú lủng lẳng trên ngực dì, mút thật mạnh, dùng răng nhai núm vú cứng của dì cho đến khi phát ra tiếng lạo xạo nhẹ. Anh dùng mười ngón tay nhéo bộ ngực mềm mại, to lớn, trắng như tuyết của dì, nhéo những vết ngón tay đỏ ửng trên làn da mềm mại của bộ ngực. 

Người dì thở hổn hển, dùng hết sức nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô, ấn xuống âm đạo mịn màng của cô, ác độc nói: “Tao đụ chết con cặc của mày, tao địt nó, tao địt chết mày, con khốn kiếp…”

Lý Vân nhìn vẻ mặt say sưa hung dữ của dì mình, không khỏi bật cười. Đột nhiên, Lý Vân rùng mình và cảm thấy bìu của mình được bao bọc trong một không gian ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc lưỡi khéo léo liếm và bóp chặt hai tinh hoàn sưng tấy. Lý Vân nhịn không được phun ra đầu vú ướt át của dì, rên rỉ: "A... Mẹ... Mẹ đang liếm bi của con..."

Người mẹ đã quỳ trước phần thân dưới nơi con trai đang quan hệ tình dục với chị dâu. Vì toàn bộ cơ thể của con trai cô đều gập lên trên nên mông của nó đều hướng lên trên và dương vật của nó cũng thẳng lên trên. Đương nhiên, tinh hoàn của anh lộ ra ngoài, trong khi chị dâu nghiêng người về phía trước và đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô xuống dưới, mặc dù lần nào nó cũng xuyên vào nhưng không che được bìu của Lý Vân. Người mẹ há miệng, đưa bìu dái của con trai vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời duỗi một ngón tay, thọc thẳng vào cái lỗ đít thanh tú giữa cặp mông béo đang run rẩy của chị dâu. 

“Ahhh…” Hậu môn của dì tôi bị ngón tay của mẹ xâm nhập, dì lập tức hét lên. Cặp mông béo của cô rung lên nhanh hơn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của chị dâu đang chọc vào lỗ đít cô. Tuy nhiên, tay nghề của mẹ tôi rất điêu luyện, ngón tay của mẹ thọc thật sâu vào lỗ đít của dì tôi, lắc theo nhịp lắc mông của dì. Những móng tay sắc nhọn của bà cứ cào vào thành ruột nhạy cảm của dì tôi từ trái sang phải, khiến dì tôi hét lên liên tục.

Lý Vân cũng hét lên. Hóa ra người mẹ không chỉ ăn tinh hoàn của con mà còn dùng tay còn lại thọc một ngón tay vào lỗ đít của con trai. Cậu bé 13 tuổi nhiều nhất đã bị mẹ đẩy vào lỗ đít. Anh chưa bao giờ nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Anh muốn vặn vẹo, nhưng buộc phải làm như vậy. Người dì trịch thượng đến mức toàn thân run lên vì phấn khích. Cô dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa của dì, khiến hai bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành nhiều hình thù tàn khốc. Cơ thể của Lý Vân căng thẳng, và thậm chí cả dương vật của anh cũng sưng lên.

Hai người dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân đã bị bà mẹ vừa độc ác vừa quyến rũ chơi đùa bằng lỗ bài tiết đáng xấu hổ nhất. Cả hai người đều la hét, la hét nhưng không thể thoát khỏi được. Họ chỉ có thể dùng cách giao hợp nhanh hơn để đẩy lùi sự kích thích ở hậu môn. Lý Vân nhéo hai đầu vú sưng tấy cứng ngắc của dì, hét lớn: "Dì, mạnh hơn nữa... Dì, nhanh lên... Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, nhanh lên nữa đi!"

Đó là lần đầu tiên dì tôi, người đang điên cuồng đút vào dương vật của cháu trai mình, nghe thấy tiếng la hét không thể kiềm chế của cháu mình. Loại tiếng hét thúc giục này luôn được phát ra khi cô bị cháu trai đuổi mất trí, đang theo đuổi đỉnh điểm của cao trào. Cô ấy thực sự đã nghe thấy nó từ miệng cháu trai mình. Trong phút chốc, dì cô có cảm giác rã rời, như thể bà thực sự đã trở thành một người đàn ông quyền lực và đang cưỡng hiếp người phụ nữ mình yêu.

Bà dì đụ dương vật của cháu mình như điên. Những vạt âm hộ sưng tấy đỏ bừng mở ra, nước dịch bắn tung tóe. Âm thanh làm tình vang khắp phòng, dì hét lên điên cuồng: "Tiểu Vương" Đồ khốn, con khốn, con khốn... Tao sẽ đụ mày chết, tao đụ chết mày, đụ mày chết - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dì cảm thấy cặc của cháu trai mình bên trong âm hộ của mình. Âm đạo sưng lên đến mức lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể của bà. khoái cảm ùa thẳng vào Yunxiao, dương vật đang nhảy của cô ấy đột nhiên co giật, và quy đầu mở rộng cắm chặt vào phần cuối âm đạo của cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo đang co giật của cô ấy như một vòi áp suất cao, chạm vào cổ tử cung.

"Ahhh--" Toàn bộ phần thân dưới của dì tôi bị ấn vào âm đạo của cháu trai, ôm chặt lấy dương vật đang phun ra từ âm đạo của dì. Tất cả các cơ của cô ấy đều co lại và siết chặt, và âm đạo siêu cực khoái của cô ấy đang cắn và siết chặt dương vật to lớn sưng tấy trong âm đạo của mình một cách điên cuồng, hết cái này đến cái khác. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ các tuyến phía sau thành âm đạo của người dì và tràn qua dương vật đang xuất tinh của cháu trai. Các ngón chân của dì duỗi thẳng, lỗ đít kẹp chặt những ngón tay của mẹ đang thọc sâu vào hậu môn. Cơ thắt bị siết chặt thậm chí còn khiến các ngón tay của mẹ đau nhức.

Hơn nửa phút sau, dì tôi ngã đè lên người Lý Vân như một chiếc lốp xe bị xì hơi. Toàn thân cô mềm nhũn như không có xương. Từ lỗ âm đạo lỏng lẻo, dọc theo khe hở của dương vật đang co rút của Lý Vân, một lượng lớn chất lỏng màu trắng rỉ ra như thác nước. Nó không chỉ chứa tinh dịch do cháu trai xuất vào âm đạo mà còn chứa một lượng lớn tinh dịch do người dì phun ra. Nó chảy xuống một cách tục tĩu dọc theo bìu và mông của Lý Vân.

Người mẹ đã rời bỏ dì và cháu trai đang đạt cực khoái để tránh bị tổn hại. Lúc này, cô nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của con trai mình. Lý Vân cũng khập khiễng ở đó, không thể cử động. Một lúc sau, người mẹ thấy dương vật bị teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh đã bị âm đạo của chị dâu vướng vào và tự nhiên rơi ra ngoài. Ngay sau khi phần thân dưới của chị dâu được mở ra, lỗ âm đạo màu đỏ có một dòng tinh dịch đặc đặc và dính như nước mũi chảy ra. Mẹ cúi xuống há miệng hút tinh dịch vào miệng. Cô nuốt xuống, sau đó đưa miệng sát vào cửa âm đạo của chị dâu, dùng sức hút liên tục tinh dịch bên trong vào miệng chị dâu. Sau khi ăn hết tinh dịch con trai phóng vào lồn chị dâu, bà mẹ vùi đầu khiến con trai mềm như sên. Ông nuốt dương vật vào miệng, nhai và mút thật mạnh, đồng thời giúp con trai ép ra phần tinh dịch còn sót lại trong dương vật. Sau đó, ông đưa dương vật và bìu của con trai vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo vuốt ve con cặc nhỏ bị đánh đập. 

Người mẹ dùng môi và lưỡi lau sạch bộ phận sinh dục bừa bộn và phần dưới cơ thể của dì và cháu sau khi quan hệ. Sau đó cô ngẩng đầu lên, lau đi vết nhầy trắng quanh miệng, vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn to lớn của mình rồi nói: "Em gái, em và Tiểu Vận đã dậy ăn cơm, còn phải đi làm."

Cô cô ngã đè lên người Lý Vân, yếu ớt nói: “Con còn học lớp nào thế? Tôi sắp bị con trai của anh đánh chết rồi.”

Người mẹ bế chị dâu lên, giận dữ nói: “Chắc cô đã đụ chết con tôi rồi. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Ông cũng cho biết đây là thành tựu chính trị lớn đầu tiên của anh trai ông sau khi lên nắm quyền. Vào thời điểm quan trọng, bạn, một thành viên trong gia đình, không thể để anh trai bạn thất vọng được."

Sau khi cưỡng ép kéo dì lên, người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: "Xiaoyun, con đứng dậy được không?"

Lý Vân nhìn mẹ, cười khúc khích và nói: “Đứng dậy, con đang nằm bị đụ, và con không dùng nhiều sức… Hóa ra làm phụ nữ lại thoải mái như vậy. Cứ nằm xuống và để người đàn ông di chuyển, con sẽ thấy thoải mái…” Mẹ anh không nhịn được cười nói: “Ừ, thoải mái quá, vậy sao sau này con không để dì con dùng tư thế này để quan hệ với con?”

"Không tốt."

Lý Vân lập tức nói: “Thỉnh thoảng chơi một lần cũng không sao, nhưng nếu dùng vị trí này, sẽ có bóng tối tâm lý… Đụ dì ta càng thoải mái hơn. Hãy để cô ấy đụ cô ấy. Mặc dù khá thoải mái nhưng vẫn không thoải mái bằng dì…”

"Vậy ngươi giúp ta đỡ dì ngươi, cùng nhau tắm rửa, sau đó ăn cơm. Dì của con còn phải đi làm." Mẹ nghiêm túc nói.

Lý Vân đứng dậy và giúp dì vào phòng tắm cùng mẹ. Sau khi ba người tắm rửa xong, họ cùng nhau ra ngoài ăn. Dì của cô lúc nào trông cũng yếu ớt, mãi đến sau bữa ăn, cô mới lấy lại được sức lực một chút. Mẹ cô nhìn thấy dì như vậy, không khỏi lo lắng nói: “Tiểu Vận, dì của con thật sự mệt mỏi rồi. Ăn xong, bạn và mẹ nên đưa dì đến đơn vị làm việc. Chỉ cần nói dì của ngươi đã được truyền dịch, cho nên chậm trễ nhiều thời gian như vậy."

"Được." Nhìn thấy dì mình như vậy, Lý Vân đau lòng, nhanh chóng đáp lại. 

Dì nghe chị dâu và cháu trai nói như vậy, bà nở nụ cười dịu dàng, nhẹ giọng nói: “Chị dâu, chị lái xe đi.”

Mẹ gật đầu nói: “Ta đương nhiên sẽ lái xe, nhưng nếu con và Tiểu Vân ở phía sau, đừng chơi những trò chơi không phù hợp… Hắn thực sự có thể hành hạ con đến chết.”

Bà cô trợn mắt nhìn cháu trai, khịt mũi nói: “Sau khi kết thúc lễ hội văn hóa, tôi sẽ quay lại báo thù chuyện này… Lát nữa tôi sẽ ngồi ở ghế phụ, không ngồi ở ghế sau với con nhóc này.”

Mẹ và Lý Vân thay quần áo cho dì, sau đó hai mẹ con cũng thu dọn đồ đạc, đỡ dì ra khỏi cửa, lái lên xe của dì, trực tiếp đến địa điểm diễn tập của lễ hội văn hóa. 

Địa điểm diễn tập của lễ hội văn hóa là tại sân vận động trung tâm thành phố. Mọi người đến và đi. Rõ ràng là sự kiện này thực sự rất lớn. Khi dì đưa hai mẹ con đến khu vực do dì phụ trách, những người phụ trách liên quan đã hồi hộp chờ đợi. Tuy nhiên, chứng kiến Lý Cảnh Nghi hấp hối và được đích thân vợ và con trai thị trưởng đưa tới, không ai nghi ngờ rằng em gái của thị trưởng thực sự đang trong tình trạng sức khỏe nào đó. 

Khi phó giám đốc Cục Văn hóa đến chào hỏi, ông ấy còn đề nghị dì tôi giao việc cho người khác và nghỉ ngơi thật tốt. Người dì từ chối, nói rằng hoạt động lớn của thành phố không nên bị xâm phạm.

Lý Vân nhìn thấy hàng nghìn người đang tập luyện trong sân vận động và mọi thứ thật hỗn loạn. Anh cảm thấy mình không thích điều đó. Sau khi tiễn dì, anh muốn về nhà, nhưng mẹ anh lo lắng cho dì và nhất quyết ở lại. Hơn nữa, là vợ của thị trưởng, mẹ cô không thể rời đi dễ dàng được. Nhiều quan lại xu nịnh đã tụ tập xung quanh và dùng nhiều cách khác nhau để nịnh nọt mẹ cô.

Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình có vẻ thoải mái, với nụ cười vui vẻ trên môi. Mẹ cô luôn rất đáng kính và thích hoạt bát nên hãy để cô vui vẻ và chăm sóc cho dì. 

Lý Vân tìm một cái ghế ngồi xuống, bắt đầu nghịch điện thoại. Khi vô tình mở WeChat, anh ấy giật mình trong giây lát và thấy rằng thực sự có người đang nói chuyện với mình trên WeChat. 

Lý Vân hiếm khi sử dụng WeChat. Anh ấy chỉ có một vài người thân và không có bạn cùng lớp. Anh ấy hiếm khi sử dụng WeChat. Khi có người nói chuyện, hắn đương nhiên rất kinh ngạc. Nhìn kỹ, người đang nói chuyện với anh thực ra là cô giáo xinh đẹp Lưu Nhược Lan, hiệu trưởng mới đến bệnh viện thăm anh.

Lý Vân ngay lập tức trở nên quan tâm. Thấy thầy Lưu cũng hỏi anh đã xuất viện chưa, thời gian cách đây khoảng một giờ, Lý Vân đáp: “Anh ấy đã xuất viện. Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?"

Thầy Lưu nhanh chóng trả lời: “Tôi đang ở sân vận động, bận rộn luyện tập cho lễ hội văn hóa.”

Lý Vân sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng ở sân vận động sao?"

Thầy Lưu đáp: “Đúng vậy, trường chúng tôi cũng có một đội ngũ học sinh. Tôi là một trong những giáo viên phụ trách, đương nhiên cũng ở trong sân vận động... Nghe giọng điệu của bạn, bạn cũng ở trong sân vận động à?"

Lý Vân cười gượng gõ chữ: "Đúng vậy, dì của tôi làm việc ở Cục Văn hóa, tôi và mẹ tôi đến đây để thăm dì ấy tại sân vận động."

Liễu lão sư lập tức nói: "Ngươi ở đâu? Tôi sẽ đến tìm em.” Anh dừng lại rồi nói: “Tôi có chuyện muốn nói với em.”

Lý Vân nói cho nàng biết nàng ở đâu, Lưu Nhược Lan rất nhanh liền đi tới. Lý Vân nhìn thấy Lưu Nhược Lan đang mặc bộ đồ thể thao và buộc tóc đuôi ngựa ngầu. Cô ấy trông sạch sẽ và gọn gàng, giống như một nữ sinh đại học vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy hoàn toàn khác với cô nàng quyến rũ ở bệnh viện ngày hôm qua. 

"Thầy Lưu."

Lý Vân đứng dậy chào thầy. 

Liễu Nhược Lan không khách khí với hắn. Cô gật đầu và ngồi xuống chiếc ghế cạnh Lý Vân. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Sau đó cô thấp giọng hỏi: "Lý Vân, anh có biết Cơ quan An ninh Quốc gia không?"

"Tôi biết." Lý Vân gật đầu và nói: "Đó là cơ quan tình báo, giống như CIA ở Hoa Kỳ và Cơ quan tình báo quân sự ở Anh. Ở Trung Quốc, nó được gọi là Cơ quan An ninh Quốc gia. Có chuyện gì vậy?"

Lưu Nhược Lan do dự một chút, sau đó thấp giọng nói: “Hôm nay có hai người từ Cục An ninh Quốc gia đến tìm tôi để điều tra tình hình bạn trai của tôi.”

"Bạn trai của cô? Cục An ninh Quốc gia? Bạn trai của cô phản bội tình báo? Gây nguy hiểm cho an ninh quốc gia?" Lý Vân ngạc nhiên hỏi. 

"Không, không, tôi nghe người đến điều tra nói rằng bạn trai tôi cố gắng điều tra về người nhà của các lãnh đạo trung ương, nên anh ấy và những người xung quanh bị điều tra chính trị..." Lưu Nhược Lan tức giận nói: "Anh nói, anh ấy không có việc gì, sao phải hỏi thăm chuyện của người khác? Điều này sẽ khiến anh ấy trông xấu hổ."

Vẻ mặt của Lý Vân thay đổi ngay lập tức. Anh nhìn chằm chằm vào cô giáo khỏa thân nhưng vẫn xinh đẹp, khó khăn hỏi: "Bạn trai cô tên gì?"

Trên mặt Lưu Nhược Lan chợt nở một nụ cười ngọt ngào, cô nhìn Lý Vân nói: "Giống như anh, tôi họ Lý Diệp. Bạn trai tôi tên Lý Trung Hải, anh ấy làm việc tại một nhà máy điện ở phía bắc."

Lý Vân hít sâu một hơi, nhìn Lưu Nhược Lan, đè nén trong lòng xúc động, cố gắng bình tĩnh hỏi: "Sư phụ, ngài muốn hỏi ta cái gì?"

Liễu Nhược Lan lại nhìn xung quanh, sau đó thấp giọng hỏi: “Tôi chỉ muốn hỏi anh, chuyện bạn trai tôi hôm nay có tính là nghiêm trọng không?”

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Vậy ta nên làm như thế nào? Nếu không có chuyện gì thì lát nữa sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, nhất định phải ghi vào hồ sơ, hồ sơ vụ án cũng được lưu tại Cục An ninh Quốc gia. Việc ta muốn làm sau này có lẽ sẽ có chút phiền toái."

Lưu Nhược Lan lập tức sửng sốt, sợ hãi hỏi: “Vậy nếu hắn muốn điều động đến nhà máy điện hoặc cục điện lực ở đây thì có phiền phức gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 90

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan, lắc đầu và nói: "Đừng nghĩ về điều đó. Người đang tìm kiếm bạn là Cục An ninh Quốc gia thành phố, phải không? Vì bạn đã bị điều tra, Cục An ninh Quốc gia Thành phố chắc chắn sẽ gửi một công văn cho bạn trai của bạn làm việc, và anh ta sẽ trở thành mục tiêu theo dõi. Để có được hộ chiếu ra nước ngoài cũng không dễ dàng. Bạn muốn chuyển công việc của mình? Và nó ở trong thành phố này? Hay là một bộ phận quan trọng như Cục Điện lực hay nhà máy điện?”

Lưu Nhược Lan sắc mặt đột nhiên trắng bệch, mất hết khí sắc, toàn thân bắt đầu run rẩy, đôi mắt to xinh đẹp không khỏi rơi nước mắt. 

Lý Vân giả vờ ngạc nhiên và nói: "Thầy Lưu, thầy sao vậy?"

Liễu Nhược Lan nước mắt chảy xuống từng giọt, nàng lẩm bẩm: "Kết thúc rồi, hiện tại tất cả đều kết thúc..."

Lý Vân nhìn thấy cô giáo xinh đẹp như vậy khóc, mặc dù rất ghét bạn trai nhưng trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô đưa tay nắm lấy tay Lưu lão sư, lo lắng hỏi: "Thầy, sao vậy? Nói cho em biết đi, có lẽ em có thể giúp được."

Đôi mắt của Lưu Nhược Lan sáng lên và cô nắm chặt tay Lý Vân. Cô ấy nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Đúng vậy, có lẽ Xiaoyun thực sự có thể giúp được ... Thầy ơi, cũng giống như mẹ của em, em có thể gọi em là Xiaoyun được không?"

Lý Vân nghĩ rằng nếu bạn muốn tôi đụ lồn bạn bằng cặc của tôi giống như mẹ tôi, tất nhiên gọi tôi là Xiaoyun cũng được, nhưng với nụ cười chân thành trên môi, anh ấy nói: "Được rồi, giáo viên gọi tôi thế nào cũng được."

Lưu Nhược Lan giơ tay còn lại lau nước mắt, nhìn Lý Vân nói: "Bạn trai của giáo viên, Lý Trung Hải, là mối tình đầu cũng là bạn trai duy nhất của giáo viên. Chúng tôi gặp nhau ở trường trung học. Tôi trúng tuyển vào trường đại học bình thường của tỉnh, còn anh ấy thì trúng tuyển vào Học viện Điện lực phía Bắc... Sau đó, tôi trở lại thành phố và gia nhập trường chúng tôi với tư cách là giáo viên, còn anh ấy thì đi làm ở một nhà máy điện hạt nhân ở phía bắc. Chúng tôi ở rất xa, chúng tôi đang nghĩ cách chuyển anh ấy về." 

Lý Vân gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Lưu Nhược Lan bổ sung: "Nhưng tôi không biết tại sao sáng nay anh ấy lại phát điên đi điều tra về người nhà của các lãnh đạo trung ương. Đúng như anh nói, anh ấy nằm trong danh sách đen của Cục An ninh Quốc gia. Việc điều chuyển của anh ấy cực kỳ rắc rối, hiện tại không còn hy vọng gì nữa..."

Lý Vân chậm rãi nói: "Trong trường hợp này, giáo viên sẽ được chuyển đến đây. Chỉ cần hai bạn ở cùng nhau, kết quả sẽ không giống nhau sao? Nhà máy điện hạt nhân cũng có trường học của con cái họ, phải không?"

Liễu Nhược Lan lắc đầu cười khổ: "Xiaoyun, ngươi không biết, để ngăn chặn sự hủy hoại môi trường, nhà máy điện hạt nhân được xây dựng ở những nơi xa xôi hẻo lánh nhất, thậm chí còn tệ hơn cả vùng nông thôn. Nghe có vẻ hoành tráng, nhưng sống rất bất tiện. Hơn nữa, chúng tôi lo lắng về ô nhiễm, rò rỉ, phóng xạ các loại. Hơn nữa, tôi và Trung Hải đều sống ở thành phố này và có người nhà chăm sóc, cho nên điều chúng tôi luôn mong muốn là chuyển anh ấy về... Nhưng hiện tại..."

Lưu Nhược Lan nắm chặt tay Lý Vân, lại rơi nước mắt, nhẹ giọng hỏi: "Xiaoyun, em có cách nào giúp đỡ bạn trai của giáo viên không?"

Lý Vân muốn từ chối thẳng thừng, nhưng anh cảm thấy mình là một người "không hiểu biết", nên cư xử tự nhiên hơn, nên thay vào đó anh hỏi: "Thưa thầy, em có thể giúp gì?"

Lưu Nhược Lan trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thấp giọng nói: "Cha của ngươi là thị trưởng. Ông ấy cần điều động người, chỉ cần chào hỏi một tiếng..." Lý Vân lắc đầu nói: "Bố tôi ở nhà rất nghiêm khắc, chưa bao giờ cho phép mẹ tôi can thiệp vào công việc của ông, huống chi là tôi... Thầy ơi, thầy tìm nhầm người rồi, con chỉ là một học sinh cấp hai..."

Liễu Nhược Lan vẻ mặt thất vọng. Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy anh có nghĩ ra được gì về danh sách đen của Cục An ninh Quốc gia không?”

Lý Vân thầm nghĩ, ước gì bạn trai của bạn sẽ nằm trong danh sách đen đó suốt đời. Anh ta trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc này tôi không biết, nhưng tôi có thể điều tra xem chuyện cô nói có nghiêm trọng hay không. Tôi nói là không nghiêm trọng, nhưng có chút nghiêm trọng... Bạn trai cô vì sao lại đi hỏi thăm gia cảnh gia tộc trưởng? Người nhà của tộc trưởng là nam hay nữ?"

Lưu Nhược Lan trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ nói: “Ta gọi điện thoại hỏi hắn, hắn nói vừa thấy rất nhiều người bảo vệ gia tộc tộc trưởng, hắn có chút tò mò nên hỏi vài câu bọn họ là ai, nhưng lại bị cục an ninh quốc gia bắt giữ… Trung Hải thực sự đã phạm sai lầm… Hắn không có ý đó.”

Lý Vân khịt mũi nói: "Ừ, cũng không có gì to tát, tôi đi hỏi xem. Nếu thật sự chỉ là một câu hỏi thông thường thì có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra cách giải quyết."

"Thật sự có thể nghĩ ra biện pháp sao?" Liễu Nhược Lan hưng phấn hỏi. Ngay cả khi mặc bộ đồ thể thao rộng rãi, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực to và đầy đặn của mình đang lên xuống một cách đầy phấn khích.

Lý Vân bình tĩnh trả lời: "Tôi không biết. Dù sao thì đó là Cục An ninh Quốc gia. Tôi chỉ có thể hỏi một người trong khu chính phủ và biết được tình hình chính xác trước khi nói với giáo viên. Dù sao, tôi chỉ là một đứa trẻ. Nếu tôi muốn giúp đỡ, điều đó thực sự nằm ngoài khả năng của tôi."

Trên mặt Lưu Nhược Lan hiện lên một nụ cười khổ, nàng nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, tất cả đều là số phận... Nếu hắn thật sự không thể chuyển về, ừm... Ta không thể tưởng tượng được việc sống xa nhau lâu như vậy. Bản thân ta không có tự tin, Trung Hải cũng không có lòng tin..."

Vẻ mặt của Lý Vân đột nhiên trở nên u ám. Dù biết bạn trai của cô Lưu chỉ là khách qua đường trong vô số tình một đêm của mẹ anh, nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu.

Lý Vân trong lòng có một loại cảm giác bị đè nén, muốn phát tiết và bạo lực, nhưng đây là một sân vận động có người đến người đi giữa thanh thiên bạch nhật. Lý Vân đành phải hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói với Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, kỳ thật còn có một biện pháp khác."

Lưu Nhược Lan lập tức háo hức nhìn Lý Vân, vội vàng hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

Lý Vân chậm rãi nói: “Ta mặc dù chỉ là một đứa trẻ, nhưng bố ta lại là thị trưởng... Ngươi còn nói, nếu bố ta thật sự muốn chuyển công tác của bạn trai ngươi, cũng chỉ là lời nói mà thôi.” 

"Đúng." Liễu Nhược Lan mãnh liệt gật đầu, hưng phấn nói.

Lý Vân nói thêm: "Nhưng bố tôi không có lý do gì để giúp bạn."

Lưu Nhược Lan sắc mặt cũng tối sầm lại, nàng cười tự giễu nói: "Đúng vậy."

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Bất quá, cha mẹ ta vẫn luôn quan tâm đến việc học của ta, bọn họ rất quan tâm. Nếu như ta làm hiệu trưởng nếu như Lưu sư phụ có thể làm hiệu trưởng của ta lâu dài, ta dần dần sẽ quen biết cha mẹ ta, có quan hệ cơ bản. Sau đó chúng ta có thể nói chuyện về bạn trai của ngươi, để ta đóng vai."

"Đây là một ý tưởng tốt!"

Lưu Nhược Lan bỗng nhiên hưng phấn, nắm chặt tay Lý Vân, nhìn Lý Vân cười nói: “Vậy từ nay trở đi, sư phụ sẽ là gia sư của ngươi.”

Lý Vân lắc đầu và nói: "Không thể dễ dàng như vậy được. Anh phải cấu kết với mẹ tôi trước... và sau đó mẹ tôi sẽ đồng ý."

Lưu Nhược Lan cười ngọt ngào, tự tin nói: "Việc này không dễ dàng, tìm đâu ra gia sư xinh đẹp như tôi? Hơn nữa còn miễn phí."

Lý Vân cười trêu chọc: “Sợ sư phụ xinh đẹp như vậy, lại rảnh rỗi, mẹ ta mới lo lắng.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô không nhịn được nhéo nhéo Lý Vân, nhổ nước bọt: "Thằng nhóc lông lá, cả ngày nay ngươi nghĩ cái gì vậy? Ngươi cho rằng ngươi có tâm tư gì với sư phụ sao?"

"Ta đương nhiên có chủ ý, nếu không ta làm sao đi giúp lão sư?" Lý Vân Di nghiêm khắc nói, với vẻ mặt nghiêm túc.

Lưu Nhược Lan hoàn toàn sửng sốt, nhìn Lý Vân, lắp bắp hỏi: "Ngươi... ngươi... có... suy nghĩ... về sư phụ?" Nói xong cô cúi đầu xấu hổ. 

Lý Vân giả vờ nhìn Lưu Nhược Lan với vẻ mặt khó hiểu và nói: "Tôi đã học gần như tất cả kiến ​​thức ở trường cấp hai. Tôi muốn học kiến ​​thức ở trường cấp ba nên muốn tìm một giáo viên để dạy tôi." 

Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhìn Lý Vân vẻ mặt non nớt, kinh ngạc nói: "Đây chính là ngươi nghĩ sao?"

Lý Vân nghiêm túc gật đầu và nói: "Nếu giáo viên có thể giúp đỡ kiến ​​thức cấp ba của tôi, giáo viên sẽ rất hữu ích trong mắt cha mẹ tôi. Điều họ quan tâm nhất là việc học của tôi."

"Ở cấp 3 thì không có vấn đề gì, nhưng bạn đã thực sự học hết kiến ​​thức ở cấp 2 chưa?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc hỏi. Suy cho cùng, Lý Vân chỉ là học sinh năm hai trung học cơ sở sau kỳ nghỉ hè.

"Thầy ơi, thầy có thể cho em kiểm tra được không. Em không có sở thích gì cả, em chỉ thích đọc sách thôi." 

Lý Vân bình tĩnh nói rằng anh ấy thực sự muốn tìm một giáo viên để dạy các khóa học cấp ba và để Lưu Nhược Lan làm gia sư cho anh ấy. Đây cũng là mục đích.

Tất nhiên, đừng nghĩ đến việc giúp Lý Trung Hải chết tiệt đó được chuyển về. Lý Vân ước mình có thể ở lại khe núi tội nghiệp đó đến hết đời. 

Liễu Nhược Lan cảm nhận được hy vọng cùng mục tiêu, toàn thân sảng khoái. Cô nắm tay Lý Vân và hỏi: "Mẹ anh ở đâu? Tôi sẽ nói chuyện với bà."

Lý Vân vội vàng kéo giáo sư Lưu, nhỏ giọng nói: "Đừng nói với mẹ ta hoặc gia đình ta về bạn trai của ngươi. Càng đừng nhắc tới việc ngươi có bạn trai."

"Tại sao?" Lưu Nhược Lan không hiểu hỏi. 

Lý Vân thấp giọng nói: "Việc bạn trai cậu làm hôm nay khá là cấm kỵ trong giới quan chức. Cậu biết đấy, ngay cả Cục An ninh Quốc gia cũng đã được cảnh báo. Tôi muốn bố mẹ tôi biết rằng họ sẽ không bao giờ để cậu làm gia sư cho tôi. Nếu cậu muốn cứu nước thì chuyện này phải thối nát trong bụng. Cậu không được để lộ sơ hở gì. Vì vậy, tốt nhất nên nói rằng cậu không có bạn trai."

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: “Nếu không có bạn trai, làm sao có thể nhờ cha ngươi hỗ trợ chuyển nhượng?”

Lý Vân tức giận nói: "Ngươi cho rằng đây là chuyện ngày hai ngày sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể giống như gia đình của ta sống sao? Làm gia sư của ta phải mất bao lâu? Bao lâu thì cha mẹ ta coi ngươi như người thân? Nếu không có gì khác thì ít nhất cũng phải một hai năm? Đến lúc đó ngươi cứ nói ngươi có bạn trai mới, để cho cha mẹ ta tìm cách... Điều này cũng hợp lý thôi..."

Liễu Nhược Lan cẩn thận suy nghĩ, gật đầu, ngọt ngào cười nói: "Ừm, Tiểu Vận vẫn là thông minh, trước đặt một nền tảng tình cảm tốt, sau đó mới nói đến những chuyện khác... Nhưng..." Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân, cười hỏi: "Ngươi thật sự không có ý nghĩ gì khác đối với sư phụ phải không?"

Lý Vân vẻ mặt chính trực nói: "Sư phụ, ngươi đang nói cái gì? Ta mới 13 tuổi... Cho dù là sư phụ và học sinh yêu nhau cũng có chút sớm quá phải không? Tại sao ngươi không đợi ta hai năm?"

"Ồ!"

Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, ném tay Lý Vân ra, đứng dậy hỏi: "Mẹ ngươi đâu? Ta sẽ nói chuyện với bà ấy."

Lý Vân chỉ phương hướng, Lưu Nhược Lan vội vàng rời đi.

Lý Vân ngồi đó, nhất thời không biết mình đang làm gì. Người đàn ông tình một đêm khiến mẹ anh sợ hãi thực ra là bạn trai của Lưu Nhược Lan. Điều này khiến Lý Vân cảm thấy rằng sự kỳ diệu của số phận không thể lớn hơn thế này. 

Cậu bé 13 tuổi mơ hồ có cảm giác muốn trả thù, nhưng lại không biết làm thế nào để trả đũa, nên việc cậu làm bây giờ thuần túy là cảm xúc thôi thúc. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô giáo Lưu Nhược Lan rất xinh đẹp. Lý Vân, người hiểu biết sâu sắc về nam nữ, không có ý nghĩ gì đặc biệt với Lưu Nhược Lan, nhưng thật vui khi được tiếp xúc thường xuyên với một giáo viên xinh đẹp như vậy. Ngoài ra, anh ấy thực sự muốn học các khóa học ở trường trung học. Mẹ anh dạy, muốn trở thành cao thủ thì phải đi bước đầu tiên, có tầm nhìn xa, có đủ vốn liếng để có đủ sức ở bên mẹ và dì lâu dài. 

Học tập là điều duy nhất Lý Vân có thể làm lúc này. Cậu bé 13 tuổi luôn ghi nhớ lời nói của mẹ. 

Lý Vân ngồi đó suy nghĩ lung tung. Một lúc sau, mẹ anh cùng Lưu Nhược Lan tới. Về việc bổ nhiệm Lưu Nhược Lan làm gia sư cho Lý Vân và dạy trước kiến ​​thức trung học, ba người đã thảo luận về việc này. Đương nhiên, mẹ cô rất ủng hộ việc học của con trai, bà thậm chí còn không biết bạn trai của cô Lưu là tình một đêm của mình nên mẹ cô rất yêu quý cô Lưu. Đương nhiên, đối với các loại cố ý, mặc dù Lưu Nhược Lan liên tục từ chối, nhưng mẫu thân nàng vẫn cho nàng một phần thưởng hợp lý. Dù sao, với tư cách là gia đình thị trưởng, cô phải chú ý đến tác động. 

Mẹ cô thậm chí còn nói rằng cô nên đồng thời báo cáo lên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nhà trường để tránh những tin đồn thất thiệt. Trong lúc Lưu Nhược Lan sững sờ, cô cũng hiểu sâu hơn về loại gia đình cán bộ này, càng thêm tự tin về việc chuyển trường của bạn trai mình. 

Mẹ và cô Lưu thống nhất sau lễ khai mạc lễ hội văn hóa sẽ đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nhà trường để cùng báo cáo, sau đó ký hợp đồng dạy thêm. Lưu Nhược Lan sẽ chính thức trở thành gia sư của Lý Vân và cũng là giáo viên đứng lớp của Lý Vân trong trường. Về thời gian, phương pháp học tập và tiến độ, chúng ta sẽ bàn bạc vào lúc đó. 

Sau khi thảo luận xong mọi chuyện, Lưu Nhược Lan bắt tay mẹ cô và Lý Vân với nụ cười trên môi, hài lòng rời đi. 

Người mẹ nhìn dáng người vẫn quyến rũ trong bộ đồ thể thao của cô Lưu, quay lại nhìn con trai, nghiêm túc hỏi: “Con không có chút suy nghĩ nào về giáo viên của mình phải không?”

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Mẹ, chính là mẹ tìm tới con chứ không phải mẹ. Hơn nữa, con rất muốn học cấp ba. Con cơ bản đã hoàn thành hết phần tự học ở cấp hai."

Người mẹ lặng lẽ nhéo tay con trai, nhẹ giọng nói: “Nếu con dám đụ thầy con, mẹ sẽ lột da con!”

Lý Vân cười nói. Nhìn thấy nụ cười trên môi con trai, mặt mẹ đỏ bừng. Bà kéo con trai đứng dậy và nói: “Chúng ta về nhà thôi.”

“Cậu không đi cùng dì à?” Lý Vân ngạc nhiên hỏi. 

"Sao tôi phải đi cùng cô? Cô ấy đã ra phòng khách ngủ rồi. Những kẻ nịnh nọt kia quấy rầy tôi không chịu để tôi đi. May mà Lưu lão sư đến, tôi đành phải chạy đi. Nếu tôi không đi, những tên đó sẽ quay lại, tôi sẽ gặp rắc rối lớn."

Người mẹ bế con trai bước ra khỏi sân vận động đông đúc. Sau đó cô gọi taxi ở bên đường và đi thẳng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 91

Hôm nay là ngày Lý Vân xuất viện. Đó cũng là ngày trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Đây cũng là một ngày bận rộn với việc chuẩn bị cho các hoạt động lễ hội văn hóa. 

Mặc dù dì tôi bận đến mức chân không chạm sàn nhưng dì vẫn xin nghỉ phép và chạy đến nhà chị dâu vào ngày Lý Vân xuất viện. Bà ở với cháu trai gần ba tiếng đồng hồ. Đương nhiên, ba người họ lại có một lần quan hệ tình dục sôi nổi khác để chào mừng anh xuất ngũ. Cuối cùng, dì tôi yêu cầu Lý Vân xuất tinh hai lần liên tiếp vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đụ cô ấy mạnh đến mức mất kiểm soát và bất tỉnh, sau đó cô ấy quay lại làm việc với âm hộ đầy tinh dịch. Cuối cùng, cơ thể cô yếu đến mức không thể lái được ô tô. Chính Lý Vân và mẹ cô đã đưa cô trở lại địa điểm diễn tập.

Mẹ lái xe của dì đến địa điểm diễn tập. Khi về, cô đương nhiên bắt taxi cùng con trai. Sau khi trở về nhà, mẹ cô đang bận rộn dọn dẹp đống bát đĩa chưa dọn sạch. Lý Vân chạy vào phòng tắm và tắm lần nữa. Dù sao thì anh ấy cũng mới đến sân vận động đông đúc được một thời gian ngắn, lại là giữa hè nên người anh ấy đã ướt đẫm mồ hôi.

Sau khi tắm xong, Lý Vân trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, chỉ thấy mẹ anh đã dọn dẹp nhà bếp xong, đang ngồi trên ghế sô pha lười biếng xem TV. Lý Vân bước tới, nằm vào lòng mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ về rồi, sao còn mặc quần áo?"

"Lười di chuyển quá." Người mẹ chạm vào mái tóc ướt của con trai và nói: “Con đi lấy máy sấy tóc và sấy tóc cho khỏi bị cảm nhé”.

“Mùa hè rồi mà sao cậu vẫn cảm lạnh thế?”

Lý Vân đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ mình. Người mẹ xem TV và để con trai cởi cúc quần áo. Sau đó cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn lập tức lộ ra. Mẹ lười biếng nói: “Con trai, con muốn làm gì?”

Lý Vân đưa tay ra và tiếp tục cởi váy và đồ lót của mẹ anh. Một lúc sau, anh cởi trần hoàn toàn cho mẹ cô. Sau đó cậu ôm lấy mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày con xuất ngũ, mẹ đồng ý cho con chơi với mẹ một ngày… Ngày này đã trôi qua gần nửa, con còn chưa được chơi với mẹ.”

Mẹ cười, nũng nịu nói: “Không phải mẹ không cho con chơi, mà là dì của con trực tiếp vào cắm một cây sào vào… Cái gì, bây giờ con còn có hứng thú à?”

Lý Vân kỳ quái nhìn mẹ mình, hỏi: "Mẹ không muốn con làm sao?"

Bà mẹ ngáp dài nói: “Mẹ tuy chưa giao hợp trọn vẹn với con, nhưng trong lúc con đụ mẹ, mẹ đã đạt cực khoái mấy lần. Sáng sớm mẹ dậy, khâu vết thương và rời bệnh viện vào buổi sáng, lại bị sốc. Mẹ hành hạ dì con vào buổi trưa, không ngủ trưa, đứng trong sân vận động rất lâu. Mẹ thực sự rất mệt mỏi… Mẹ thậm chí còn không thèm đi tắm. Dù sao thì mẹ cũng tắm trước khi ra ngoài… Ôi, mẹ quá mệt.” mệt..."

Lý Vân ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con đưa mẹ về giường ngủ. Chúng ta sẽ không quan hệ tình dục, sau khi mẹ thức dậy chúng ta có thể làm như vậy được không?"

Mẹ liếc nhìn Lý Vân, trêu chọc nói: “Con thực sự không muốn làm sao?”

Lý Vân gật đầu nói: "Tôi và mẹ đang quan hệ, không chỉ là quan hệ tình dục. Khi mẹ tôi mệt mỏi, tôi tự nhiên cảm thấy có lỗi với bà. Làm sao tôi có thể hạnh phúc dựa trên sự mệt mỏi của mẹ?"

Người mẹ mỉm cười nói: “Nói hay quá. Nghe còn hay hơn cả bài hát… Vậy ai đã trèo lên người mẹ đang ngủ của tôi trước khi trời sáng khi bà ở nhà và bắt đầu cưỡng hiếp bà?”

Lý Vân lập tức lúng túng nói: "Mẹ, đó là cương cứng buổi sáng sao? Hơn nữa, mẹ cũng rất thoải mái."

“Dưới góc độ pháp luật, quan hệ tình dục buổi sáng hàng ngày của bạn là hành vi hiếp dâm, hoặc ít nhất là ngoại tình… Bởi vì khi mẹ không tỉnh táo, mẹ đã dang rộng đùi ra để con cặc của bạn xâm nhập vào âm hộ của mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh, ép bạn quan hệ tình dục”.

Người mẹ gật đầu với con trai, lại ngáp một cái rồi tắt TV hỏi: “Cửa khóa chưa?”

Lý Vân biết mẹ đang chuẩn bị cho sự trở về đột ngột của cha mình nên vội vàng gật đầu nói: “Khóa rồi, vào nhà là thói quen khóa cửa lại.”

Mẫu thân gật đầu, duỗi ra cánh tay trắng như tuyết, nói với Lý Vân: "Tới, Tiểu Vân Tử, giúp Thái hậu trở về cung."

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, mẹ trở thành Thái hậu khi nào vậy?"

Mẫu thân cười nói: “Con là Hoàng hậu, ta đương nhiên sẽ làm Thái hậu… Tiểu Vân Tử, giúp Thái hậu về cung.” 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài ôm mẹ và đi về phía phòng ngủ. Vừa bước đi, anh vừa kêu lên: "Hoàng hậu, ngực của mẹ to quá, cử động thật thoải mái. Mềm mại và đầy đặn quá."

"Ngươi dám lớn tiếng trêu chọc nô lệ của Thái hậu sao? Nếu ngươi lại động đến ngực của ta, cẩn thận ta sẽ sai người thiến ngươi." Mẹ trêu chọc.

“Nô tỳ trung thành với Thái hậu, nhật nguyệt có thể dạy ta.” Lý Vân xoa xoa ngực mẹ, cười vui vẻ nói.

Mẹ tôi giễu: “Tôi có thể học được từ mặt trời và mặt trăng ở đâu?” 

Lý Vân đưa tay kéo tay mẹ mình đến dương vật của mình, chạm vào nó và nói: "Bệ hạ, hôm nay là ngày."

Sau đó, cậu chạm vào hai bầu ngực tròn trịa run rẩy của mẹ rồi cười vui vẻ nói: "Đây là mặt trăng. Nhìn hai mặt trăng to này. Chúng tròn hơn cả chiếc bánh trung thu tròn nhất..."

Mẹ nhàn nhã nói: “Ừ, mẹ tưởng con sẽ nói mông hay lồn của mẹ trông giống như mặt trăng… Bằng không, làm sao mẹ có thể so sánh với mặt trời nhỏ của con được?” 

Lý Vân bỗng nhiên bất mãn nói: "Hoàng hậu, nô tỳ của ta ánh nắng khá lớn, nếu không tin thì ngươi thử xem."

Lúc này, hai mẹ con đã nằm trên giường, tay người mẹ đang cầm dương vật của con trai và di chuyển, để con trai chơi đùa với ngực mình. Lý Vân nhìn dáng vẻ buồn ngủ của mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, chúng ta ngủ nhé?"

Mẹ lẩm bẩm: "Không, con, địt mẹ trước. Làm tình xong, mẹ có thể ngủ ngon với tinh dịch của con trong lồn. Nếu không, trong lòng mẹ sẽ luôn nghĩ đến chuyện đó, nhưng sẽ ngủ không ngon giấc..." Mẹ di chuyển dương vật của con trai từ từ với tốc độ nhanh hơn rồi nói: "Nhưng con ơi, mẹ mệt quá nên lần này con không được phép chơi quá lâu. Con chỉ được phép đụ cặc của con vào trong âm đạo của mẹ, không được phép đụ. chơi bất kỳ thủ thuật nào khác. Và mẹ chỉ cần một lần cực khoái khi mẹ lên đỉnh, con cặc của con phải xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ, con có nghe thấy không?” 

"Ồ." Lý Vân không có bất kỳ phản đối. Rốt cuộc, khi một người đàn ông hạnh phúc nhất, anh ta sẽ xuất tinh. Đặc biệt hôm nay, mẹ anh nói rằng không có giới hạn về số lần xuất tinh mà anh có thể xuất tinh. Lý Vân cho rằng tốt hơn là nên xuất tinh sớm.

Lý Vân xoa xoa bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của mẹ rồi hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn thổi kèn không?"

Mẹ ngáp một cái, uể oải nói: "Không được, cặc của con đã cứng rồi, nhét vào thôi. Mẹ không muốn cử động."

Lý Vân ban đầu muốn hỏi mẹ mình xem anh có muốn cho bà quan hệ tình dục bằng miệng hay không, nhưng sau khi nghe câu trả lời của mẹ, anh biết rằng mẹ cô đã hiểu lầm.

Lý Vân không nói nhiều, trực tiếp trèo lên trên thân thể trắng nõn đầy đặn của mẹ. Mẹ tự nhiên dang rộng đùi. Lý Vân nắm lấy quy đầu và di chuyển về phía phần dưới của mẹ mình. Anh có chút lo lắng nếu không có hơi ẩm trong âm đạo của mẹ sẽ khó chịu, nhưng nghĩ đến cơ thể mẹ anh, sau nhiều năm kinh nghiệm, anh có thể tùy ý nhét nó vào lỗ đít của mình, chắc chắn anh sẽ không quá quan tâm đến việc có nước trong âm đạo hay không. Lý Vân đưa đầu quy đầu vào âm hộ dày đặc của mẹ, thọc vào lỗ hậu môn vô cùng quen thuộc, toàn bộ dương vật trơn tru trượt vào.

"A..." Lý Vân hài lòng thở dài. Anh cảm thấy dương vật của mình chìm vào một lối đi chật hẹp, trơn trượt và ẩm ướt. Thật thoải mái đến nỗi tứ chi của anh đều bị xuyên thủng. Lý Vân nhịn không được thọc vào trong âm đạo ướt át đầy mỡ của mẹ mình, đang bị bóp chặt. Anh ta cũng địt vào âm hộ của mẹ và hỏi một cách kỳ lạ: "Mẹ ơi, sao trong âm đạo của mẹ lại có nhiều nước thế?"

Người mẹ nằm đó, uể oải để dương vật của con trai cưỡng hiếp phần dưới cơ thể mình, chậm rãi trả lời: “Lúc mẹ cùng con chơi trò mẫu hậu, mẹ chỉ nói vài câu là nước chảy ra”. 

Lý Vân cố sức đụ cái âm đạo trơn trượt của mẹ, không nhịn được nói: "Mẹ, mẹ hư quá, chỉ hai chữ đã khiến âm hộ của mẹ ướt át. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật béo và chật. Con thật thoải mái khi đụ mẹ." 

Người mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, bà vỗ vào mông con trai, mắng: "Nếu mẹ không phải là con đĩ, mẹ có để con thành công không? Mẹ có để con mỗi ngày hiếp dâm mẹ vui vẻ như vậy không? Đó là lỗi của mẹ con!" 

Lý Vân cúi đầu hôn mẹ, thở dài: "Con thích cái lồn của mẹ, con thích cái lồn của mẹ, con rất thích đụ cái lồn của mẹ... Mẹ, con yêu mẹ." 

Khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng và đôi mắt chứa đầy nước trong suốt. Bà ta dùng cả hai tay ôm mông con trai, nhẹ nhàng giúp con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình. Cô thở dài: “Mẹ cũng yêu em bé, yêu em bé nhất.” 

Lý Vân nằm trên thân thể bụ bẫm của mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ. Vùng mu của anh áp vào lớp lông mu dày của phần dưới cơ thể mẹ anh, dương vật cương cứng của anh bị thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp và đầy dục vọng giữa háng xinh đẹp của mẹ cô. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn dang rộng, hơi cong âm đạo để thích ứng với sự cưỡng hiếp của con trai. Khe âm đạo thẳng đứng bên trong âm đạo bị dương vật của cậu con trai cưỡng hiếp đến nỗi nở ra. Chẳng bao lâu, hai mẹ con quan hệ loạn luân với phần dưới cơ thể, từ đó phát ra âm thanh ẩm ướt khác thường của chất dịch tình dục.

Lý Vân vui vẻ rên rỉ: "Mẹ ơi, đụ con mèo của mẹ sướng quá... Con muốn đụ mẹ con cả đời. Bà ấy 50, 60, 70, 80 tuổi rồi. Con vẫn muốn đụ mẹ con mỗi ngày... Con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ mỗi ngày... Con sẽ đụ lỗ đít của mẹ con mỗi ngày, và cho mẹ con ăn tinh dịch mỗi ngày... Hãy để mẹ luôn xinh đẹp và quyến rũ như bây giờ..."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đã thực sự trở thành một bà già rồi, trong âm hộ của mẹ không có nước, sao con còn có thể đụ mẹ được?" Người mẹ xúc động ôm con trai nói một cách nũng nịu, âm đạo bị đẩy lên trên mạnh hơn một chút.

“Mẹ tôi đã già rồi, con trai tôi cũng đã già rồi. Hàng ngày tôi vẫn phải đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường.” Lý Vân rên rỉ và nói những điều vô nghĩa, nhưng anh ấy thực sự có ý đó.

Người mẹ không khỏi hưng phấn, âm đạo trơn trượt của bà chủ động bóp vào dương vật đang bị cưỡng hiếp vô cùng thích thú của cậu con trai. Bà nói bằng giọng quyến rũ: “Con ngoan, con ngoan, mẹ sẽ để con trai đụ mẹ cả đời. Bà đã trở thành một bà già răng khểnh. Chỉ cần con trai bà muốn đụ bà thì bà sẽ nằm trên giường. Để con trai đụ bà, cho dù âm hộ bà không còn ướt nữa và lỗ đít bà không còn giữ được cặc của con trai nữa, bà mẹ vẫn sẽ cho con trai đụ cho đến khi mẹ chết. cái chết, để người mẹ có thể chết thoải mái khi loạn luân với con, được không?

"Mẹ sẽ không chết. Mẹ sẽ sống đến 100 tuổi... Rồi vào ngày sinh nhật thứ 100 của mẹ, con sẽ đụ mẹ suốt một ngày như một món quà sinh nhật cho mẹ."

Lý Vân bối rối nói, với vẻ mặt như đang mơ.

Bà mẹ cũng dâm đãng đáp lại: “Được rồi, khi mẹ 100 tuổi, suốt ngày sẽ cho con trai đụ mẹ, để con trai địt mẹ cho đến chết!” 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, môi lưỡi đan vào nhau, kéo dài mềm mại, những động tác loạn luân quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, người mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, cặp mông tròn trịa cong lên run rẩy một lúc. Âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, vốn bị con trai cưỡng hiếp một cách thô bạo, đồng thời co giật, một dòng nước nóng phun ra. Mẹ đạt cực khoái.

Nhưng đó chỉ là một cao trào nhỏ.

“Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ yếu ớt hỏi. Lý Vân bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ lên đỉnh quá chiếu lệ... chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Mẹ thở hổn hển nói: "Mẹ mệt rồi, hãy xuất tinh nhanh lên. Khi chúng ta tỉnh dậy, mẹ sẽ cho con đụ cái lồn và lỗ đít của con. Chúng ta cùng xem hết các chiêu nhé, được không?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng quên, mẹ đã hứa với con rằng hôm nay mẹ sẽ đụ niệu đạo của con."

Người mẹ đánh vào mông con trai, ngượng ngùng nhổ nước bọt: “Nếu con không nhớ gì thì chỉ cần nhớ đây là điều mạnh mẽ nhất. Lời mẹ nói là đúng, mẹ sẽ để con đụ chỗ con tè vào ban đêm…nhưng cũng phải nhẹ nhàng như lần trước, con chỉ được làm một lần thôi.” 

"Đúng." Lý Vân rất hài lòng khi mẹ anh yêu cầu anh đụ niệu đạo của mình, và đương nhiên anh sẽ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khác. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn ngủ, con sắp xuất tinh rồi.” 

Lý Vân ôm bộ ngực đầy đặn và mềm mại vào ngực mẹ, dương vật của anh cưỡng hiếp và run rẩy bên trong âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục trong thời gian dài trước khi xuất tinh gần như đã trở thành thói quen của Lý Vân. Dù có cưỡng hiếp mẹ mình đến đâu, anh vẫn nhớ cảm giác xuất tinh. Càng hưng phấn thì khả năng xuất tinh càng ít. Thay vào đó, cú va chạm dữ dội khiến mẹ anh có thêm một cơn cực khoái nhỏ nữa.

Người mẹ đỏ mặt và thở hổn hển. Lúc này, bà cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Cô chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sao vậy?"

Lý Vân đỏ mặt nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh nhanh nhưng không xuất được!"

Người mẹ ngẫm nghĩ và nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô muốn xuất tinh thật nhanh nhưng điều đó lại gây áp lực tâm lý rất lớn cho con trai cô. Cơ thể cậu con trai 13 tuổi đã quen với việc quan hệ lâu ngày rồi mới xuất tinh nên không thể thích nghi được chút nào. Nghĩ đến đây, người mẹ nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi con, mẹ không muốn con xuất tinh nhanh. Con có thể chơi với nó bao lâu tùy thích, được không? Mẹ ở đây. Mẹ nằm đây, bé muốn làm gì thì làm. Con đừng lo lắng."

Lý Vân đột nhiên dường như đã nới lỏng sợi dây trong lòng. Toàn thân anh thả lỏng. Tốc độ đâm bạo lực của anh cũng chậm lại và anh bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình với tốc độ bình thường.

Lý Vân di chuyển dương vật của mình, tự do đâm vào âm đạo mập mạp giữa háng rộng của mẹ anh. Mỗi lần anh đẩy dương vật của mình, toàn bộ cơ thể của mẹ anh đều chuyển động lên. Lý Vân nặng nề di chuyển mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cùng lớp lông mu thưa thớt ở vùng mu cọ sát vào lớp lông mu dày trên bộ mu mập mạp của mẹ. Thú vui tình dục loạn luân giữa mẹ ruột và con trai khiến cậu bé 13 tuổi hoàn toàn say sưa.

Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, nhìn vẻ say sưa trên khuôn mặt đứa con trai quý giá của mình khi hắn cưỡng hiếp mình. Cô cảm thấy những lớp mỡ ở phần dưới âm đạo của mình đang bị dương vật của con trai cạy ra và ép chặt. Khi cô thúc mạnh, khoái cảm tình dục mạnh mẽ mang theo nó niềm vui cấm kỵ của tội loạn luân. Người mẹ nhanh chóng vướng vào mối tình loạn luân về thể xác giữa mẹ và con trai.

Người mẹ cong âm đạo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai trong âm đạo của mình. Phần thân dưới của cô bị dương vật của con trai kéo căng tạo thành một lỗ lớn ở cửa âm đạo. Thỉnh thoảng, tinh dịch và nước trái cây béo ngậy được vắt ra, chảy dọc theo rãnh mông trắng nõn của mẹ rồi rơi xuống ga trải giường.

"A... con yêu... con cặc của con đụ lồn mẹ mẹ hay quá... Mẹ thích con trai của mẹ đụ lồn mẹ... Con ơi, đụ mẹ thật mạnh, mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... à... cặc của con cứng quá, nó đi sâu vào trong âm hộ mẹ... à... cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng hét dâm đãng của người mẹ khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. Dương vật của anh càng tiến sâu vào âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Cậu bé 13 tuổi dường như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo đã sinh ra cậu. Mặt anh đỏ bừng, mồ hôi như mưa. Thân hình non nớt của cậu nằm trên thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ của mẹ, tạo thành một hình ảnh tuyệt đẹp. Nó trở thành một cảm giác tương phản mạnh mẽ và vẻ đẹp đầy dục vọng. Dương vật cương cứng ra vào theo khe dọc ngay giữa phần đầy đặn và béo ngậy của háng mẹ. Mỗi lần rút ra, chỉ còn một quy đầu vẫn còn dính trong âm đạo của người mẹ.

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân lẩm bẩm. Cảm giác những chiếc đinh vít và da thịt nhiều lớp của âm đạo xinh đẹp của mẹ đang siết chặt dương vật của anh càng rõ ràng hơn trong chất lỏng nhờn ướt ướt át. Những nếp gấp và lớp mỡ không đều của thành âm đạo được xếp chồng lên nhau từng lớp, và những vòng còng được đặt lên dương vật của Lý Vân. , Chậm rãi vặn vẹo và siết chặt, Lý Vân cảm thấy thoải mái vô song. Mỗi lần quy đầu được bơm vào phần dưới cơ thể của mẹ, nó buộc phải mở ra các lớp mỡ, cho đến khi chạm tới độ sâu của âm đạo không thể đưa vào trước khi thoát ra, rồi thâm nhập mạnh hơn. Sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục mang đến cho Lý Vân niềm vui sướng và ngây ngất vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 92

“Con trai, con trai…” người mẹ lẩm bẩm đáp lại, dùng thân hình đầy đặn quyến rũ của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho đứa con trai đang cưỡng hiếp âm đạo của mình. Mẹ biết thân hình của mẹ đã đủ để gọi là mỹ nhân, và mọi loại đàn ông, kể cả người đồng tính, sau khi thích thú với mẹ đều sẽ vui vẻ. , không ai có thể quên được, thân hình cô ấy quá đẹp, dâm đãng, mê hoặc và quyến rũ. Một khi đứa con ruột 13 tuổi của cô đã nếm thử cô, việc cô sẽ muốn hiếp cô, đụ lồn cô và hiếp hậu môn cô luôn là điều rất tự nhiên.

Chỉ có đứa con trai yêu quý của tôi mới có điều kiện đặc biệt. Anh ấy luôn ở bên cạnh và không ngừng đòi hỏi ở bản thân. Anh quan hệ tình dục thường xuyên đến nỗi ngay cả chồng anh cũng không đạt được điều đó khi họ mới cưới. Ông ta có quan hệ loạn luân với con trai mình và dùng mọi thủ đoạn thể xác. Anh và con trai như vợ chồng vậy. Họ ở bên nhau một thời gian dài nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Thay vào đó, tôi chỉ có tình cảm và tình yêu sâu sắc. Tôi cảm thấy đây là một điều tự nhiên. Có khi tôi còn cảm ơn chị hai vì đã cướp chồng tôi đi. Nếu chồng tôi ở nhà, hai mẹ con còn dám loạn luân vô lương tâm sao? 

Tôi sợ mình sẽ phải ngoại tình với con trai mình một cách lén lút, sợ hãi, khó lường như trước, rất có thể người chồng nhạy cảm của tôi sẽ phát hiện ra, rồi trời sập. 

Nhị tỷ trong lòng vẫn đang tự trách mình đã để em gái mình ở một mình trong căn phòng trống trải, nhưng cô không biết rằng em gái mình đã vui vẻ đến thế, chưa bao giờ cô hài lòng như vậy. Ham muốn tình dục siêu phàm và sức mạnh thể chất của con trai bà đã giúp cơ thể đầy dục vọng của bà được nuôi dưỡng tốt mỗi ngày. 

Trong gia đình này, con trai và anh là vợ chồng, nhưng người chồng đã trở thành người ngoài, người thứ ba...

Trong đó có chị dâu tôi thì cô ấy là người thứ tư. 

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi bật cười. Cô nhìn vẻ mặt tập trung và khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai mình đang nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô, dùng hết sức cưỡng hiếp con trai mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô đang quan hệ loạn luân với con trai mình và trong đầu cô vẫn nghĩ đến rất nhiều điều lộn xộn. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi và không thể tập trung được. 

Sau khi tập trung sự chú ý, người mẹ cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật nóng và cứng của con trai vào trong âm đạo của mình, sự ép và ma sát của vùng mu của con trai đối với xương mu dày của mẹ, sự va chạm của tinh hoàn của con trai lên lỗ đít của mẹ khi dương vật chưa bén rễ và sự cọ xát mạnh mẽ của bàn tay con trai lên ngực và ngực của mẹ. Người mẹ không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Thật là một con sói con… cặc của nó cứng quá, nóng quá, nó còn biết cách đụ mèo con nữa!”

Tình dục loạn luân với con trai luôn hấp dẫn và say đắm đến mức đôi khi người mẹ có cảm giác muốn lên đỉnh chỉ bằng cách chạm nhẹ vào con. 

Tình mẫu tử vô song và tình yêu tột đỉnh giữa nam nữ đã khiến người mẹ dành cả tâm hồn và thể xác cho con trai mình, bà đã cống hiến hết mình cho mối tình loạn luân này mà không hề hối tiếc. Sau khi có con trai, người mẹ cảm thấy mình chẳng cần gì cả. Điều tiếc nuối duy nhất là cô phải chia sẻ đứa con trai quý giá của mình với người chị dâu ngang ngược và hung hãn đó. Mặc dù người mẹ có chút oán giận về điều này nhưng bà chỉ có thể chấp nhận thực tế. 

Suy cho cùng, chị dâu đã giúp đỡ cô rất nhiều và cô cũng là người đầu tiên bắt đầu mối quan hệ với con trai mình. Nếu không có sự tham gia của cô, người mẹ cảm thấy dù có dâm đãng đến đâu, bà cũng sẽ không nghĩ đến con ruột của mình. Sau khi vạch trần tấm màn đạo đức giả, bà có quan hệ thể xác với con trai ruột của mình, sau khi quan hệ tình dục và loạn luân, người mẹ phát hiện ra rằng tình yêu lớn nhất trên đời không gì khác hơn là mẹ con ngoại tình. 

Nhìn thấy cậu con trai ướt đẫm mồ hôi vẫn đang co dương vật cương cứng vào trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể mình, theo đuổi khoái cảm tột cùng, người mẹ nhẹ nhàng ôm lấy con, rồi bóp chặt đôi đùi đang dang rộng của mình dưới chân con trai. Hai cái đùi tròn trịa từ từ khép lại và kẹp lại, cặp đùi đầy đặn ở dưới đùi lập tức bị ép phình ra, tạo thành một túi thịt lông đen khổng lồ. 

Các lớp nếp mỡ bên trong âm đạo lập tức cắn vào nhau, toàn bộ nếp gấp, chỗ phình ra trong âm đạo chật hẹp ép chặt vào con cặc đã bị cưỡng hiếp trong âm hộ của mẹ anh của Lý Vân Trịnh.

Lông mày của Lý Vân đột nhiên trở nên cong vẹo. Ngay khi cái gọi là kỹ năng kẹp chân và nhô ra âm đạo bất khả chiến bại của mẹ anh xuất hiện, khoái cảm không còn có thể gọi là mãnh liệt nữa mà ập đến như một cơn sóng thần. "Mẹ, mẹ... mẹ sao rồi..." Lý Vân rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, dương vật của anh điên cuồng siết chặt vào mẹ. Một khối mỡ âm đạo lớn phình ra từ giữa, con cặc cứng ngắc lần nào cũng xuyên qua các lớp mỡ và ép nó vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Nếu không được làm ẩm bởi quá nhiều dịch âm đạo trơn tru, Lý Vân chắc chắn rằng dương vật của mình sẽ bị thành âm đạo của người mẹ khóa chặt. 

"Con yêu, con yêu... Đụ mẹ lồn thật mạnh... Con cặc cứng ngắc của con trai ta thâm nhập vào âm đạo đĩ điếm của mẹ thật sâu, thật thoải mái... Con yêu, đẩy mạnh vào đi..." Người mẹ hai bắp đùi đầy đặn ép chặt vào nhau cũng rên rỉ dâm đãng, kiểu thúc giục nam nhân xuất tinh này. Tư thế xuất tinh ít được các bà mẹ sử dụng, vì khi mang lại kích thích tình dục mạnh mẽ cho nam giới, mẹ cũng sẽ bị kích thích nhiều hơn. Nhìn con trai miễn cưỡng đối mặt với đợt phun trào cuối cùng trong âm đạo ngây ngất của mình, người mẹ cảm thấy hơi buồn cười nhưng nhiều hơn lại là ngọt ngào. 

“Con ơi, vào nhanh đi, xuất tinh cho mẹ…Mẹ muốn tinh dịch của con…” Người mẹ dùng hai tay ôm mông con trai, bế con lên để giúp con trai tăng cường độ làm tình. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Cô cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai mình đang ra vào trong âm đạo chật hẹp như một bàn ủi nóng đỏ, còn cơ thể bị cưỡng bức của người mẹ bắt đầu run rẩy bất giác. 

"Mẹ, mẹ hư... Con xuất tinh, con xuất tinh vào lồn của mẹ xấu..." Lý Vân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngái ngủ, khuôn mặt trẻ thơ trở nên hung dữ, hai tay ôm chặt bộ ngực khủng của mẹ, vùng mu của hắn bị ép chặt vào cặp mông đen mập mạp của mẹ. Dương vật đã cắm sâu vào âm đạo chật hẹp của người mẹ đang dùng hết sức lực đẩy mạnh. Anh đẩy mạnh đến nỗi người mẹ không thể không di chuyển lên trên. Trong lúc dùng hết sức đẩy, dương vật của Lý Vân phóng ra dòng tinh dịch từ mắt, đâm vào phần sâu trong âm đạo của người mẹ. 

"A...Con trai, con lại vào...Con lại xuất tinh vào lồn mẹ mẹ...Ahhh...Âm đạo thật nóng và thoải mái...Ahhh..." Sau khi được rửa sạch bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, bà mẹ lập tức đạt cực khoái thực sự, thành âm đạo mềm mại và xếp nếp điên cuồng. Di chuyển và bóp chặt con cặc đang xuất tinh của con trai, người mẹ run rẩy, run rẩy. Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tiếp theo là một luồng khác, tất cả đều đập vào quy đầu đang xuất tinh của con trai, làm chậm lại khoái cảm xuất tinh của Lý Vân và khiến Lý Vân càng run rẩy dữ dội hơn. 

“Con trai yêu quý của mẹ… bị cưỡng hiếp khiến mẹ vui lắm…” Người mẹ rên rỉ như mơ, vừa quay người vừa ôm con trai. Sau đó hai mẹ con nằm mặt đối mặt và ôm nhau, phần dưới cơ thể vẫn giao hợp chặt chẽ với nhau. Mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lý Vân đưa tay kéo chăn đắp cho mẹ và mình. Anh chạm một bên ngực vào ngực mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Người mẹ đang ngủ say, nằm nghiêng dưới lớp lông mu dày ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết. Túi mỡ chật và lồi nhanh chóng ép ra dương vật teo tóp của con trai cô sau khi xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đầy đặn đang bị ép vào nhau. Nó trượt dọc theo phần thân dưới đầy đặn của mẹ và dọc theo nửa dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn, tất cả đều chảy xuống giường. 

Người mẹ ôm con trai vào lòng và ôm nhau thật thân mật. Hai mẹ con ngủ ngon, sâu và bình yên. 

…

Khi cậu bé 13 tuổi tỉnh dậy thì trời đã tối. Lý Vân phớt lờ nó. Thay vào đó, anh nhìn mẹ đang say ngủ, hôn lên môi mẹ, rồi từ từ cúi đầu, cuộn tròn trong ngực mẹ, vùi mặt vào hai bầu ngực to lớn xếp chồng lên nhau của mẹ. Trong phòng, Lý Vân đặt một tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông dày dặn của mẹ. Bàn tay ấn phía dưới giữ bầu vú mẹ bóp phía dưới, nhào nặn nhẹ nhàng rồi véo thật mạnh, tận hưởng độ căng mọng và đàn hồi.

Lý Vân rất bị ám ảnh bởi bộ ngực to tròn, vô cùng xinh đẹp của mẹ mình, mềm mại, đầy đặn và trắng như quả bóng. Cả thị giác và xúc giác đều tràn đầy sự thích thú kỳ lạ. Đối mặt với hai bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng mình, Lý Vân không chỉ có tình yêu nam nữ mà còn có tính chất gia đình của tình mẹ con.

Lý Vân đưa núm vú đỏ tươi của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút, tìm kiếm ký ức và cảm xúc khi còn bé. Sau khi sinh con, hầu hết núm vú của phụ nữ sẽ chuyển sang màu tím và đen, nhưng núm vú của mẹ lại có màu đỏ tươi. Tất nhiên, đây không chỉ là tài năng của mẹ cô mà còn là sự chăm sóc thường xuyên và cẩn thận của mẹ, sử dụng nhiều sản phẩm và phương pháp chăm sóc da để giảm sắc tố. Mẹ cô là một người phụ nữ rất xinh đẹp và rất yêu quý cơ thể mình. Mỗi tấc da của cô đều được chăm sóc rất lâu và tốn rất nhiều tiền.

Về vấn đề này, mẹ tôi không hề keo kiệt. 

Lý Vân chơi đùa với bộ ngực và cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Hơi thở của anh tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ anh. Đầu vú mềm mại và đỏ mọng của mẹ anh nằm giữa môi và răng anh. Trong tay anh là bộ ngực mượt mà và cặp mông tròn trịa của mẹ. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của mẹ mình, Lý Vân hoàn toàn say sưa. 

Mẹ em đẹp quá, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Mẹ tôi duyên dáng, duyên dáng đến mức khiến người ta phải phát điên. Mẹ tôi dâm đãng quá. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã phát triển và cưỡng hiếp thân thể dâm đãng này, bao nhiêu người đàn ông đã đút vào dương vật của mình và đổ tinh dịch vô lương tâm của họ. Chỉ khi đó nó mới được nuôi dưỡng để có sức quyến rũ và quyến rũ như vậy đối với tất cả chúng sinh. Từng centimet, từng centimet đều tràn ngập đủ loại quyến rũ.

Dương vật của Lý Vân đã cứng và cương cứng. Anh cử động cơ thể, nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ đặt lên eo mình, ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu nghiêng về phía mình xoa xoa phần thân dưới của mẹ. Mu to của mẹ, lông mu dày, môi âm hộ mỏng manh, khe âm đạo căng mọng, cửa âm đạo ẩm ướt, đáy chậu mịn màng, hậu môn mềm mại...

Toàn bộ cơ quan sinh sản lộ ra ở phần dưới cơ thể của người mẹ đều bị quy đầu linh hoạt của con trai gãi gãi, cọ xát nhiều lần. Một lúc sau, quy đầu của Lý Vân cảm nhận được chất lỏng nhờn tiết ra từ âm đạo của người mẹ.

Lý Vân đẩy mạnh mông của mẹ về phía mình, khiến âm đạo của mẹ phình ra về phía mình, rồi ấn quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Dùng một chút lực, anh bóp mở hai môi âm hộ béo ngậy, từ từ trượt vào âm đạo mập mạp và mịn màng mà anh đã quá quen thuộc. Quy đầu đẩy ra những lớp thịt mềm mại, toàn bộ dương vật thọc sâu vào sâu trong âm đạo ấm áp của mẹ.

“A…” Lý Vân vui vẻ rên rỉ, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đẩy mông lên xuống rồi bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy những nếp gấp mỡ của mẹ. Âm hộ của mẹ anh vẫn mềm mại, béo ngậy, ấm áp và săn chắc, lại còn chứa đầy tinh dịch Lý Vân vừa xuất tinh nên càng trơn hơn. 

Mặc dù Lý Vân không khỏi thích thú khi được đụ vì vị trí của mình nhưng cậu bé 13 tuổi vẫn có khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc.

"Mẹ, mẹ." 

Lý Vân hét lên một cách hài lòng, dùng trái tim mình cảm nhận từng nếp thịt, từng vòng mỡ chồng lên nhau trong âm đạo và những rãnh sâu trên phần dưới cơ thể của mẹ anh. Đầu quy đầu của anh cọ vào giữa những đường và khe hở này, làm mở ra một lớp mỡ cản trở, đồng thời, nó cũng chạm vào tất cả những điểm nhạy cảm ở phần dưới âm đạo của mẹ.

Âm đạo của người mẹ vô tình tiết ra nhiều nước hơn. Phần thân dưới của người mẹ đang ngủ đang ngủ âm đạo bắt đầu tự mình từ từ bóp lấy dương vật, đây hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của cơ thể trưởng thành của người mẹ.

Lý Vân đang thoải mái cưỡng hiếp mẹ mình, nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của mẹ khi bà đang ngủ. Có thể quan hệ tình dục với một người mẹ xinh đẹp như vậy, có thể đưa dương vật của mình vào bất kỳ lỗ tình dục nào trên cơ thể mẹ mình bất cứ khi nào anh ta muốn, cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi, chơi đủ loại thủ đoạn tình dục và xuất tinh vào cơ thể mẹ mình một cách vô đạo đức, Lý Vân cảm thấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không gì khác hơn thế này.

Lý Vân nằm xuống một lúc và đụ vào lồn mẹ đang ngủ của mình. Anh cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ nên ôm mẹ quay người lại. Mẹ cô nằm thẳng trên giường trong giấc ngủ. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn theo thói quen và tự nhiên, chịu áp lực từ sức nặng quen thuộc của con trai. Lý Vân nằm trên thân thể trắng nõn đầy đặn của mẹ, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mềm mại của mẹ. Dương vật dưới háng anh di chuyển nhanh và mạnh vào âm đạo chật hẹp giữa hai đùi dang rộng của mẹ, phát ra tiếng nước chảy ra từ cái lồn dâm đãng của phần dưới cơ thể mẹ.

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân cưỡng hiếp thân thể đầy đặn mọng nước của mẹ, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể chui vào âm hộ mập mạp và chật hẹp của mẹ mà làm tình với hắn. Ngoại trừ phản ứng cơ bản tự nhiên của cơ thể, người mẹ đang ngủ không hề có sự hợp tác tích cực nào, chứ đừng nói đến bất kỳ tiếng rên dâm đãng nào khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn. Khi còn là một cậu bé 13 tuổi, cậu đã nghĩ đến những cảnh khiêu dâm “cưỡng hiếp” và “cưỡng hiếp khi ngủ” trong đó cơ thể bạn tình nữ bất động, đụ mẹ mình đang bất động như một xác chết. Lý Vân thậm chí còn có thú vui đồi trụy là cưỡng hiếp một xác chết.

Người mẹ đã quan hệ tình dục mãnh liệt với con trai mình trong vài ngày qua và bà không được nghỉ ngơi nhiều trong bệnh viện. Hôm nay cô lại có một ngày bận rộn và thực sự kiệt sức. Mặc dù âm đạo của cô có phản ứng tự nhiên khi bị dương vật của con trai đụ trong khi cô đang ngủ, nhưng cô thực sự đã ngủ rất say và không có ý định thức dậy. Thay vào đó, nước trong âm hộ của cô ngày càng ướt hơn sau khi bị con trai đụ ngày càng nhiều.

“Chết tiệt, nhiều nước quá…” Lý Vân thoải mái rên rỉ, ấn vùng mu của mình lên cặp mông dày của mẹ, bóp thật mạnh và xoay tròn. Dương vật cương cứng của anh ta khuấy động những nếp gấp mập mạp của âm đạo mẹ anh, nơi đang bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể của bà. Lý Vân nhìn mẹ mình. Cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên ửng đỏ do quan hệ trong lúc ngủ. Cô cọ xát hai bầu ngực to lớn trắng nõn mềm mại của mẹ vào ngực, véo núm vú cương cứng và sưng tấy màu đỏ tươi của mẹ, trong một lúc, cô đụ chết cô trong âm đạo mịn màng, mập mạp và mềm mại giữa háng mẹ rộng mở của mẹ, cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm.

Lý Vân giống như một người thợ mỏ chăm chỉ, dùng dương vật cứng cáp của mình như một chiếc máy khoan sắt để đào ra những mỏ khoáng sản lớn nhất trong hang mỏ sâu dưới thân dưới của mẹ anh. Cậu bé 13 tuổi không ngừng khuấy động những mỏ khoáng đặc và mềm của mẹ. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Lý Vân, cơ thể đang say ngủ của mẹ anh đã được nâng lên. Cô run rẩy, run rẩy, âm đạo căng phồng bị đẩy lên trên hai lần trong vô thức. Mỡ thành âm đạo co thắt và cắn chặt, siết chặt dương vật cứng rắn của Lý Vân và bóp nó lên. Trong lúc giãy giụa xuất thần, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô, chạm vào quy đầu âm đạo đang bị cưỡng hiếp của Lý Vân. 

“Mẹ bị tôi đụ đến cực khoái trong lúc ngủ…” Lý Vân vui vẻ lẩm bẩm, cảm thấy tự hào và hài lòng. Anh đút vào âm đạo mềm mại của mẹ thêm vài lần nữa, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, anh cau mày mất tự nhiên. 

Lý Vân nhớ rằng mẹ anh có một khoảng thời gian ngắn khó chịu sau khi đạt cực khoái nên anh nhanh chóng dừng lại, vươn đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Vẻ mặt mẹ anh giãn ra, sau đó bà lại ậm ừ, nhưng Lý Vân đã rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh, sau đó nhét nó vào lỗ đít gần lối vào âm đạo của bà. 

“Lỗ đít của mẹ thật chặt, thật nóng, thật cong…” Dương vật trơn trượt của Lý Vân gần như êm ái đưa vào hậu môn mềm mại của mẹ. Lý Vân, với dương vật hoàn toàn cương cứng, vui vẻ đưa vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng của mẹ mình. Khi nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, toàn thân người mẹ xinh đẹp tuyệt trần chứa đầy kho báu để giao hợp, nhưng điều ngây ngất và khó quên nhất chính là âm đạo và hậu môn phần thân dưới của người mẹ đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến, hàng nghìn trận chiến và hàng nghìn trận chiến...

Nhưng nó vẫn gần gũi và chân thật, có thể bình tĩnh chịu đựng giông bão và bình tĩnh đối phó. 

Lý Vân một mình cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình đang ngủ. Anh từ từ ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và uốn cong phần thân dưới của mẹ về phía thân trên của bà. Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của người mẹ từng bị con ruột cưỡng hiếp bỗng nhiên biến thành hai quả bóng to tròn. Dương vật của Lý Vân Ở giữa hai cái mông cực kỳ tròn trịa này, anh đút vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng giữa rãnh sâu của hai cái mông tròn mập mạp trắng nõn như một cái chậu ngọc lớn của mẹ anh. Lực cưỡng hiếp sâu và đầy, lực đẩy mạnh khiến phần thịt hậu môn đỏ tươi ở cặp mông săn chắc và mềm mại của mẹ lộ ra ngoài do dương vật xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 93

“Mẹ…” Lý Vân sững sờ hét lên, toàn thân áp vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, dương vật như một cái cọc đập vào hậu môn nhô ra của mẹ. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán Lý Vân và rắc lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ anh.

Đôi chân của mẹ đã đặt lên vai Lý Vân. Tuy vẫn chưa tỉnh lại nhưng cô vẫn rên rỉ khe khẽ cùng hơi thở nặng nề. Cơ thắt trong lỗ đít của cô được kích thích và tự động co lại để bóp chặt dương vật cứng cáp của con trai cô đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Từ cửa âm đạo mà người mẹ vừa cưỡng bức bừa bãi, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng trào ra, trượt từ mông xuống lỗ hậu môn. Dương vật đưa vào được đưa vào hậu môn, hậu môn căng cứng nóng bỏng của mẹ lại càng ẩm ướt, khiến Lý Vân càng thoải mái hơn. 

Lý Vân run rẩy rên rỉ: "Mẹ, mẹ..." Đùi của mẹ đã gấp lại trên bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, ép hai bầu ngực tròn trịa mập mạp thành hình bầu dục, phần dưới cơ thể tròn trịa và hai cái mông to béo tạo thành một bộ ngực to đáng kinh ngạc do tư thế hếch lên. Vòng cung, bên trong rãnh khe quyến rũ ở chính giữa vòng cung, lỗ đít sưng đỏ của người mẹ đang bơm một dương vật ướt và trơn trượt một cách tàn nhẫn, nhanh và dữ dội. Hậu môn của người mẹ bị vô số đàn ông cưỡng hiếp gần như bị con cặc của con trai lật ra ngoài, thịt vòng hậu môn đặc biệt bắt mắt. 

“Mẹ, mẹ…” Ngoại trừ phản ứng sinh lý tiềm thức của cơ thể, người mẹ đang ngủ tự nhiên không đáp lại tiếng rên rỉ của con trai mình. Lý Vân không có ý định kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Địt vào hậu môn của mẹ được vài phút, Lý Vân buông cái đùi lật ngược của mẹ ra. Người mẹ đang ngủ chợt thấy nhẹ nhõm. Lý Vân duỗi chân ra sau, khôi phục tư thế nằm ngủ bình thường. Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. Dương vật của anh cắm sâu vào hậu môn chật hẹp giữa cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Anh đẩy hết cái này đến cái khác, cọ vào thành ruột cong mềm mại của cô, khiến cơ thể đang nằm của mẹ cô hướng lên trên. 

"Mẹ--" Lý Vân gầm lên, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to mềm mại của mẹ, ấn chặt háng mình vào giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Dương vật trong hậu môn của mẹ anh sưng lên và nhảy lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu, tất cả đều thấm sâu vào lỗ đít của mẹ anh. 

Cảm nhận được con trai đang xuất tinh trong lỗ đít của mình, người mẹ vặn vẹo lỗ đít như phản xạ, ruột co bóp bóp chặt dương vật đang xuất tinh của con trai vào lỗ đít mình. Một dòng dịch tuyến cực khoái cũng trào ra từ cửa âm đạo đang co thắt. Người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ. 

Lý Vân nằm rũ rượi trên người mẹ, không muốn cử động chút nào. Mãi cho đến khi hậu môn co rút của mẹ từ từ bóp ra dương vật đã co lại sau khi xuất tinh của anh, Lý Vân mới mới quay sang bên mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Người mẹ trở mình trong giấc ngủ và ôm lấy con trai mình. Cô không hề biết rằng mình lại bị con trai cưỡng hiếp sau khi ngủ quên, hiện tại cô vẫn đang ngủ say. 

…

Khi mẹ tôi thức dậy thì căn phòng đã tối. Cô đưa tay bật đèn đầu giường lên, ngáp một cái, nhìn đồng hồ, không khỏi mỉm cười: “Đã 9 giờ tối rồi, lần này tôi ngủ rất sâu.”

Nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ bên cạnh, người mẹ quay đầu hôn lên mặt con trai, sau đó nhấc chăn ra đứng dậy, xỏ dép vào chuẩn bị làm bữa tối. 

Đi được hai bước dưới gầm giường, mẹ tôi dừng lại, ngạc nhiên đặt tay lên háng. Tinh dịch đặc quánh ngay lập tức chảy khắp tay cô. 

"Vẫn còn nhiều như vậy."

Người mẹ hừ một tiếng, đang định rời đi thì đột nhiên đưa tay chạm vào giữa cặp mông đầy đặn của mình. Tinh dịch màu trắng sữa đang rỉ ra từ lỗ đít chật hẹp của cô.

Người mẹ sững sờ một lúc. Cô khẳng định mình chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai trước khi đi ngủ, cũng như không để con trai xuất tinh vào lỗ đít của mình. Khi trợn mắt, người mẹ mới hiểu rằng con trai mình lại cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ và lần này anh ta đã xuất tinh vào hậu môn của cô. 

"Tiểu quỷ."

Người mẹ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai mà không khỏi chửi rủa. Cô ngồi xổm xuống cạnh giường, vặn vẹo cơ bắp phần thân dưới để ép hết tinh dịch mà con trai cô đã xuất ra trong âm đạo và lỗ đít của cô. Chất lỏng đặc và nhờn chảy ra thành một vũng lớn. Nhìn chất lỏng màu trắng nhờn chảy ra từ hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mình trên mặt đất, bà mẹ không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Con sói nhỏ, tinh dịch chảy vào nhiều quá.”

Cô đứng dậy, duỗi người, duỗi cơ thể đã trưởng thành và nóng bỏng hơn sau khi thường xuyên bị con trai cưỡng hiếp. Người mẹ phớt lờ vũng tinh dịch lớn trên mặt đất, vặn hai cái mông to dưới vòng eo thon gọn đã bị con trai cưỡng hiếp khiến chúng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn rồi bước ra khỏi phòng ngủ một cách quyến rũ. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô có hai vệt chất lỏng đang trượt xuống, phản chiếu ánh sáng.

Mẹ đang khỏa thân bận rộn trong bếp. Hai bộ ngực to tròn trên ngực cô khẽ run lên theo động tác nấu nướng. Hai núm vú đỏ tươi nhảy lên nhảy xuống trên núm vú trắng như tuyết khiến người ta say sưa. 

Hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon thả cũng đang nhẹ nhàng rung lên, cặp mông đầy đặn chuẩn bị lộ ra, như thể bị hai quả bóng vô cùng tròn trịa vẽ ra, đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Một cơ thể ấm áp từ phía sau áp chặt vào tấm lưng trần bận rộn của mẹ, háng có lông mu nhạt bắt đầu cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Người mẹ vặn vẹo cái mông bị con trai ôm một cách tục tĩu, bĩu môi: “Con tỉnh rồi à?”

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ, nhéo nhéo hai đầu vú cương cứng đỏ tươi của mẹ, nhẹ nhàng liếm hôn lên chiếc cổ mềm mại của mẹ, mệt mỏi nói: "Mẹ, sao mẹ tỉnh lại không gọi điện cho con?"

"Anh đang làm gì vậy? Cơm còn chưa chín mà."

Bà mẹ cho con trai chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình. Đang khuấy nồi, cô chợt hỏi: "Vừa rồi anh lại hiếp mẹ tôi à? Lúc mẹ đang ngủ à?"

Lý Vân bình tĩnh nói: "Đúng vậy, tôi tỉnh dậy và muốn đánh thức mẹ tôi nên tôi đã quan hệ với bà. Kết quả là tôi xuất tinh và mẹ tôi thậm chí còn không thức dậy nên tôi lại ngủ thiếp đi."

Người mẹ khịt mũi hỏi: “Con hiếp mẹ ở đâu vậy?”

Lý Vân trượt tay xuống, đặt lên cái ô đen nhẻm, đầy đặn ở phía dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mẹ hắn. Bé xoa nhẹ nhàng, liếm dái tai mẹ rồi nói: “Đầu tiên con đụ vào lồn mẹ, sau đó vào lỗ đít mẹ, cuối cùng con xuất tinh vào trong lỗ đít mẹ.”

"Vâng." Người mẹ không đồng ý mà hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đạt cực khoái phải không?”

"Tất nhiên rồi."

Lý Vân lập tức hưng phấn. Anh chộp lấy âm đạo mềm mại của mẹ và khoe thành tích của mình: “Sau khi con đạt cực khoái trong âm đạo, mẹ cảm thấy không thoải mái nên con lại bắt đầu đụ lỗ đít của mẹ. Sau đó, khi con xuất tinh, mẹ lại lên đỉnh…Mẹ ơi, con thích mẹ lắm. Con rất thích làm tình với mẹ…Mẹ đang ngủ của con thật quyến rũ và quyến rũ…Con thực sự yêu mẹ đến chết mất!”

Người mẹ quay lại, hôn con trai rồi nói: “Được rồi, con đi tắm và chuẩn bị ăn cơm đi…”

“Mẹ, lát nữa chúng ta phải quan hệ, sao chúng ta không đi tắm?” 

Lý Vân có chút bất mãn nói.

Mẹ nghiêm túc trả lời: “Sau bữa ăn nửa tiếng không được hoạt động mạnh…Hơn nữa, nếu con không rửa sạch, mẹ ăn dương vật của con sẽ cảm thấy khó chịu…Con đi rửa sạch nhanh đi.”

Sau khi nghe lý do của mẹ, Lý Vân phải vào phòng tắm để tắm. 

Mẹ anh bưng hai bát mì ra, đặt trên bàn cà phê trong phòng khách rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. Lý Vân hưng phấn vội vàng ôm lấy mẹ, nhưng mẹ lại lắc đầu nói: "Tiểu Vận, con ra ngoài ăn mì trước, để mẹ tắm một mình."

"Không, tôi muốn tắm cùng mẹ." Lý Vân dụi dương vật yếu ớt của mình lên đùi đầy đặn của mẹ và cầu xin mẹ. 

“Ngoan nhé con, nếu con cùng mẹ rửa mì thì mì sẽ nguội. Con ra ngoài ăn mì đi, mẹ rửa xong sẽ ra ngay.”

Mẹ hôn Lý Vân, nhẹ nhàng nói: “Ăn cơm xong mẹ sẽ chơi với con nhé?”

Người mẹ liếm môi con trai, quyến rũ nói: "Con không muốn chơi chỗ mẹ tè à? Sao con không nhanh ra ngoài đi?"

Nghe tin mẹ mình thậm chí còn mang ra vũ khí giết người mạnh nhất, Lý Vân lập tức vui mừng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh chuẩn bị lao ra ngoài. Mẹ anh túm lấy con trai, quấn khăn tắm vào người con rồi giận dữ nói: “Máy điều hòa đang bật, cẩn thận để máy nguội”.

Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông con trai trước khi đuổi cậu ra khỏi phòng tắm.

Sau khi con trai đi ra ngoài, người mẹ chỉ cần rửa tay rồi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Trong phòng khách, Lý Vân đang bưng bát ăn cơm. Một chương trình tạp kỹ đầy thử thách về bể bơi đang chiếu trên TV. Người mẹ ngồi cạnh con trai, cũng bưng bát lên, bắt đầu gắp mì, liếc nhìn TV, lạ lùng hỏi: “Sao con lại xem cái này?”

Lý Vân cười vui vẻ nói: "Mẹ có thể nhấn tùy thích. Mẹ ơi, nhìn người phụ nữ đó, chân dày và mông to."

Người mẹ liếc nhìn TV, có chút khinh thường nói: “Con cũng có thể xem một người phụ nữ có dáng người như thế này… Mẹ hay dì, ai có dáng người không đẹp hơn cô ấy? Và cô ấy trông thật xấu xí.”

"Mẹ, mẹ và dì của mẹ là tiên nữ, nên mẹ phải chừa đường cho người phàm sống sót."

Lý Vân cắn mấy miếng mì trong bát, lấy khăn giấy lau miệng. Sau đó, cậu ôm lấy eo mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, khi nhìn thấy những người phụ nữ này trên TV, con đã nghĩ, ôi, những người phụ nữ này có thể lên TV. Mẹ con xinh đẹp gợi cảm quá. Nếu con kéo mẹ ra, con có thể so sánh mẹ với mặt đất… Càng nghĩ, con càng hạnh phúc hơn”.

Người mẹ ăn mì, nháy mắt với con trai rồi ậm ừ: "Vậy con muốn mẹ con tham gia một chương trình như thế này à? Mặc áo tắm chạy vòng quanh trước ống kính để hoàn thành các cấp độ và chơi game?"

"KHÔNG!"

Lý Vân lập tức phản đối: “Mẹ tôi chỉ thuộc về một mình tôi thôi. Thân thể của mẹ tôi chỉ được cho tôi xem, không cho nhiều người xem trên TV. Nếu mẹ tôi thực sự xuất hiện trên TV, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đàn ông thủ dâm với bà mẹ xinh đẹp gợi cảm trên TV, tôi không muốn.”

Người mẹ không khỏi bật cười, dùng chân bóp chặt chân con trai, giễu cợt nói: “Con không quan tâm đến trời đất, không khí, mẹ có được ra ngoài hay không, nhưng con vẫn có thể khống chế người ta thủ dâm theo ý nghĩ lung tung của mẹ? Con có quá khoan dung không? Luật pháp trên thế giới đều quy định miễn trừ ngoại tình.”

Hai mẹ con đang trò chuyện. Người mẹ đang xem TV và nói chuyện với con trai. Cô chậm rãi ăn xong mì, sau đó cất bát đĩa đi, ngồi trên ghế sô pha, cầm điều khiển từ xa lên, muốn chọn một bộ phim truyền hình hay. Tuy nhiên, Lý Vân nhìn mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có muốn chúng con xem thứ gì đó thú vị không?"

Người mẹ liếc nhìn con trai, hừ lạnh nói: "Tiểu Vân, nếu con dám lên mạng, mẹ sẽ không tha cho con, sẽ đánh vào mông con. Mẹ không đùa đâu."

Lý Vân nhìn mẹ, bất mãn nói: "Mẹ và con đã làm tình hàng chục, hàng trăm lần, mẹ vẫn muốn kiểm soát việc con sử dụng trang web khiêu dâm?"

Người mẹ bình tĩnh nói: "Làm tình với con là nhu cầu sinh lý của con, nhưng khi con vào trang web khiêu dâm, con chỉ tìm kiếm hưng phấn... Mẹ không thỏa mãn con sao? Con muốn mẹ đụ con đủ khi nào? Con cũng lén vào trang web khiêu dâm, chỉ vì con không làm việc và muốn thỏa mãn tình dục. Con không nên đánh mẹ sao? Nếu mẹ không thể thỏa mãn con một mình, chẳng phải con có một người dì thân yêu có thể đụ con bất cứ khi nào con muốn sao?"

Lý Vân cảm thấy lý do của mẹ mình mạnh mẽ đến mức không nói nên lời, chỉ có thể thì thầm: "Mẹ, không, con chỉ muốn học hỏi từ đó."

Người mẹ bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể học được gì? Con chưa thực hiện bất kỳ hành động nào trong phim khiêu dâm? Mẹ dạy con nhiều kiến ​​thức về giới tính và tư thế quan hệ tình dục hơn trong phim khiêu dâm. Con đã bao giờ xem quan hệ tình dục qua đường niệu đạo trong phim khiêu dâm chưa? Không, phải không? Vậy con đang học từ đâu?" 

Lý Vân không thèm tranh cãi với mẹ, liền trực tiếp chuyển kênh TV, sau đó mỉm cười nhìn mẹ. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn TV rồi quay lại nhìn con trai. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt: “Đồ khốn kiếp… chuyện này… thật xấu hổ…” Thì ra TV là một kênh thể thao, chiếu yoga. Một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo trong bộ quần áo bó sát đang nằm dang rộng hai chân trên thảm tập yoga, thực hiện những động tác khó với độ linh hoạt tuyệt vời.

Người mẹ không hề xấu hổ về yoga mà còn nói rằng con trai bà đã thực sự biến chương trình truyền hình nghiêm túc nhất này thành một chương trình khiêu dâm.

Lý Vân đứng dậy, đặt chân lên ghế sofa và hướng phần thân dưới của mình về phía khuôn mặt của người mẹ đang ngồi. Người mẹ bất lực mở miệng, đưa dương vật mềm mại của con trai vào miệng, há to đôi môi đỏ mọng, nuốt bìu của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh.

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ anh một cách khinh thường khi bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ liếm mút rãnh vành quy đầu mà con trai đã đút trong miệng, bà cũng liếm thật mạnh vào quy đầu. Lý Vân không khỏi ậm ừ thoải mái: "Mẹ ơi, mẹ luôn dùng lưỡi chạm vào chỗ con đi tiểu. Từ nay về sau con đi tiểu thành từng sợi, nhưng bây giờ đi tiểu tách rời, nhưng cảm giác rất thoải mái... Con rất thích đút vào miệng mẹ..." Vừa nói, Lý Vân vừa nói vừa di chuyển thân dưới của mình, bắt đầu cưỡng hiếp miệng mẹ mình.

Người mẹ thả lỏng miệng và để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào miệng. Lưỡi của cô bóp chặt hai tinh hoàn của Lý Vân, cọ xát chúng như quả óc chó. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người mẹ đã sớm khiến dương vật của Lý Vân cương cứng. Khi đút vào miệng mẹ nó phát ra tiếng kêu cót két.

Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt con trai đầy quyến rũ. Lý Vân cũng cúi đầu và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Lúc này, quy đầu cương cứng và sưng tấy của Lý Vân đã xuyên vào cổ họng của mẹ. Người mẹ cố gắng hết sức há miệng thật rộng, dùng đầu lưỡi đẩy hai tinh hoàn của con trai vẫn còn nằm trong miệng ra ngoài. Ông chạm vào nó bằng đôi bàn tay mềm mại và khéo léo nhào nặn hai quả bóng ướt của con trai mình. Sau đó anh mím chặt môi, đưa răng vào da môi rồi nhét trục dương vật của con trai vào miệng. Sự nới lỏng và siết chặt khiến Lý Vân ngây ngất vô hạn.

Cơ vòng nào cũng không khỏe và linh hoạt như cơ vòng trong miệng, đặc biệt là cơ lưỡi trong miệng mẹ. Khi Li Yun bơm cho cô, anh càng cạo mạnh hơn, khiến Lý Vân có cảm giác như muốn thổi vào miệng mẹ mình. 

"Mẹ ơi, con muốn địt lồn mẹ."

Lý Vân nhìn vào mắt mẹ và thở hổn hển nói. 

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh trước khi mở miệng và nhổ dương vật cương cứng của cậu ra. Sau đó cô kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người ra và nằm trên ghế sofa. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ, cho con trai xem đôi gò bồng đảo đầy đặn và đàn hồi được bao phủ bởi lông mu. Giữa hai môi âm hộ dày đặc đã có nước chảy róc rách.

Lý Vân quỳ giữa đùi mẹ, ôm lấy dương vật của mình và đẩy mạnh. Quy đầu trượt vào lỗ âm đạo phần thân dưới của mẹ anh một cách dễ dàng. Với một lực đẩy khác, anh ta đã xuyên thủng hoàn toàn.

“A, con trai… con cặc của con trai lại chui vào âm đạo của mẹ rồi… con trai lại hiếp dâm vào lồn mẹ ruột nữa… con của mẹ…” Người mẹ rên rỉ sung sướng, những lớp mỡ gấp nếp trong âm đạo thèm khát quấn quanh lồn con trai. Dương vật bắt đầu vặn vẹo và bóp chặt. Lý Vân đụ âm đạo của mẹ như thể nó sắp sống lại. Anh thoải mái rên rỉ: “Mẹ ơi, con thích cưỡng hiếp mẹ lắm. Con rất thích cái lồn mềm mại và săn chắc của mẹ… Mẹ ơi, con yêu mẹ… Con yêu mẹ đến chết mất…”

“Mẹ cũng yêu con của mẹ, mẹ yêu con đến mức suýt chết…” Người mẹ nhẹ nhàng đáp lại khi cong âm đạo dày đặc của mình dưới lớp lông mu dày giữa hai đùi trắng như tuyết để thích ứng với dương vật của con trai. 

Lý Vân lắc mạnh dương vật của mình, quy đầu đẩy phần đỉnh của nếp gấp âm đạo và thịt bên trong phần thân dưới đầy đặn của mẹ anh ra. Từng nhát đâm càng sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Sau vài cái vuốt ve, âm đạo của người mẹ đã bị chính con trai mình đụ, tiếng nước tình dục phát ra tiếng ùng ục. 

"Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá."

Lý Vân ôm lấy hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, quỳ trên háng mẹ rộng mở của mẹ, dùng lông mu dày đen đập vào âm đạo mập mạp của mẹ. Anh nhìn dương vật cương cứng của mình đang ra vào hai bên môi đỏ tươi của phần thân dưới của mẹ anh. Lý Vân Đầu dương vật của anh vốn đã nhờn và trơn trượt, dính đầy dịch bẩn từ âm đạo của mẹ anh. Lý Vân thoải mái rên rỉ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khi ân ái, nhìn hai bầu ngực như tuyết đung đưa trên ngực mẹ, trong giây lát anh cảm thấy say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 94

Người mẹ cong cái âm đạo béo ú của mình và đáp ứng những cú thúc của con trai một cách khéo léo. Vừa nhìn con trai đút vào âm đạo của mình vừa nhìn bộ phận sinh dục của hai mẹ con quấn vào nhau, người mẹ không khỏi có chút xấu hổ. Cô đột nhiên kéo con trai mình xuống và để Lý Vân nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn và quyến rũ của mình. 

“Con trai, con ơi, địt mẹ thật mạnh… Được con đụ trong âm hộ của mẹ sướng quá…” Người mẹ rên rỉ dâm đãng, nhìn con trai rồi bắt đầu xoay tròn với cái háng tròn trịa của mình. 

Lý Vân cảm thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang xoay tròn và nhảy múa dưới cơ thể mình với một nhịp điệu tuyệt đẹp. Âm đạo dày đặc và gấp chặt của phần thân dưới của mẹ anh khiến dương vật của anh trong âm hộ của bà lắc lư. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ toàn bộ bộ phận sinh dục đến toàn cơ thể. Lý Vân nhịn không được hét lên: "Mẹ, mẹ xoay lồn thật giỏi... con đau chết mất... thoải mái quá... ừm..."

Người mẹ ôm mông Lý Vân, xoay người hắn. Hai mẹ con cùng lúc xoay âm đạo và dương vật trên ghế sofa, phối hợp với nhau như hai bánh răng đang chạy. Sau bảy tám phút xoay tròn, Lý Vân cảm thấy dương vật trong lồn mẹ dâng trào khoái cảm. Cậu không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ xoay lồn giỏi quá… Con sắp xuất tinh rồi…”

Người mẹ tự nhiên cảm nhận được dương vật sưng tấy và co giật của con trai đang xoay tròn bên trong âm đạo của mình. Cô tiếp tục xoay hông. Cô ấy không những không dừng lại mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Thành âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ, giống như một cái miệng mềm mại đang mút lấy dương vật cứng rắn của Lý Vân. Trong lúc xoay tròn, Lý Vân còn khuấy động dương vật của mình trong âm đạo mềm mại của mẹ. Quy đầu cạo qua các lớp mỡ chồng lên nhau. Cuối cùng, trong quá trình xoay, tinh dịch được khuấy ra khỏi quy đầu và phun vào âm đạo vẫn đang quay của phần dưới cơ thể mẹ anh. 

Cảm nhận được tinh dịch của con trai xuất tinh vào âm đạo, người mẹ rên rỉ và khẽ rùng mình. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô, và cô đạt đến cực khoái nho nhỏ khi kết hợp với con trai mình. 

Lý Vân nằm trên người mẹ, nặng nề thở hổn hển, nhìn vào mắt bà, bất lực nói: "Mẹ, mẹ thật lợi hại, mẹ đã quay sống lại con..."

Người mẹ ôm Lý Vân cười nhẹ nói: “Mẹ của con vẫn còn rất nhiều điều tuyệt vời. Từ nay về sau, mẹ sẽ từ từ để đứa con trai yêu quý của mình tận hưởng, được không?”

Lý Vân bĩu môi nói: "Nhanh quá, chưa tới mười phút, mẹ cố ý quay người lại, mẹ xấu..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Đây là điều con yêu cầu ngày hôm qua. Hôm nay không có giới hạn số lần con có thể xuất tinh, nên mẹ sẽ cho con xuất tinh sớm và nghỉ ngơi sớm..." Nói xong, người mẹ dâm đãng đẩy con mèo mập mạp của mình vào người con trai, nhẹ nhàng nói: "Con có muốn đụ cái lồn đầy nước của mẹ không? Mẹ sẽ xuống mà không cưỡng hiếp lồn mẹ..."

Lúc này, dương vật bị teo lại sau khi xuất tinh của Lý Vân đã tuột ra khỏi cửa âm đạo của mẹ anh. Anh ngồi dậy trên đầu gối và nhìn mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của con trai, mẹ anh mỉm cười, dang rộng cặp đùi đầy đặn, để lộ lỗ âm đạo tuyệt đẹp của phần thân dưới vừa bị con trai cưỡng hiếp và xuất tinh. Dưới lớp lông mu đen, ở đầu dưới của xương mu phồng lên, âm vật mỏng manh và cương cứng, hai môi âm hộ mập mạp đang vặn vẹo như miệng cá. Lỗ thịt màu hồng ở phía dưới ép ra những dòng tinh dịch màu trắng đục, từ từ trượt xuống cặp mông trắng nõn và tròn trịa.

Cảnh tượng âm đạo mở rộng và tinh dịch chảy ra của mẹ anh thực sự vô cùng dâm đãng. Lý Vân không khỏi thở dốc khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, dương vật vừa xuất tinh lại yếu và yếu. Anh chỉ có thể cay đắng nói: “Mẹ tốt hay xấu.”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nói: "Mẹ sao vậy? Con nói con không muốn hạn chế số lần, nhưng mẹ chỉ để con tùy ý xuất tinh, thậm chí mẹ còn chủ động giúp con xuất tinh. Điều này không tốt sao?"

Lý Vân bất mãn nói: "Mẹ thật tệ, con nghiện lồn còn chưa đủ nên mẹ đã bắt con xuất tinh. Ít nhất phải mất nửa tiếng, nếu vui thì phải mất thêm một tiếng nữa mới xuất tinh..."

Người mẹ liếc nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và thủ thỉ: “Vậy là con đã từng đến đây rồi. Âm hộ của mẹ đang lan rộng… Nếu con muốn nghiện thì nhét dương vật của con vào âm hộ của mẹ… Nào…”

"Mẹ hư."

Lý Vân nhào vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, tạo tư thế "69" với mẹ, đưa dương vật mềm mại và co rút của mình đến gần đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ rồi ra lệnh: "Mẹ ơi, bú thật mạnh cho con đi, cho đến khi cứng thì không được dừng lại."

Người mẹ dùng tay vuốt ve miếng thịt nhỏ như con sên của con trai, cười duyên nói: "Không thành vấn đề, mẹ có thể dùng miệng mút và xuất tinh cho con..."

Lý Vân tức giận nói: "Mẹ, nếu mẹ dám để con xuất tinh vào miệng mẹ, con sẽ rất tức giận!"

Người mẹ cười khúc khích, giọng chán ghét nói: "Con hư, con hư tính tình không tốt."

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa quy đầu mềm mại của Lý Vân vào miệng, mút thật mạnh.

Hơi thở của Lý Vân đột nhiên trở nên nặng nề. Khác với lần quan hệ bằng miệng trước đây của mẹ, lần này người mẹ chỉ ngậm một quy đầu của Lý Vân vào miệng và mút mạnh quy đầu của con trai, tạo ra sự chênh lệch áp suất rất mạnh. Đầu lưỡi của cô cũng đẩy mạnh vào con mắt đang nhắm, khiến phần thân dưới của Lý Vân cảm thấy hoàn toàn tập trung vào điểm này.

Và bàn tay mẹ cũng không còn vuốt ve, chăm sóc dương vật, tinh hoàn của Lý Vân như trước nữa. Thay vào đó, nó chạm vào mông của Lý Vân và dùng một ngón tay ấn mạnh vào hậu môn của Lý Vân, khiến Lý Vân gần như nhảy dựng lên. 

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa phần dưới cơ thể đầy đặn và tròn trịa của mẹ mình. Anh há miệng ngậm lấy âm vật cương cứng ở đầu bộ lông mu dày và đen đẹp của phần thân dưới của mẹ vào miệng. Anh mút mạnh và liếm mạnh âm vật bằng đầu lưỡi. Đồng thời xoa xoa khớp dưới, hắn dùng hai tay mở hai môi âm hộ đỏ tươi đầy đặn của mẹ, vừa đẩy vừa bóp, để cho cửa âm đạo của mẹ vừa bị hắn cưỡng hiếp chảy ra từng sợi tinh dịch mà hắn vừa xuất ra.

Người mẹ hợp tác bằng cách thu nhỏ cặp mông tròn trịa và ép tinh trùng mà con trai đã xuất ra từ âm đạo của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn siết chặt quy đầu của con trai, cô kéo mạnh, duỗi dương vật mềm nhũn của con trai mình, ngón tay của cô từ từ chìm vào trong con trai mình. Ông nhẹ nhàng chọc vào bên trong lỗ đít của mình, tay còn lại sờ vào phần dưới bụng dưới của con trai, nghịch mấy sợi lông mu của con trai, kéo ra chỗ này chỗ kia, nhưng không chạm vào dương vật gần trong tầm tay của con trai, và hai tinh hoàn đang háo hức được vuốt ve.

Lý Vân càng ngày càng tức giận. Anh há miệng cắn vào hai môi âm hộ đỏ mọng của mẹ. Anh không quan tâm rằng vẫn còn một chút tinh dịch của chính mình trong cửa âm đạo. Nó dùng răng cắn điên cuồng, dùng lưỡi đẩy, dùng miệng cạo, xoa và liếm khe dọc ở giữa môi âm hộ đầy đặn của phần dưới cơ thể mẹ. Anh ta không bỏ sót từng ngóc ngách, từng kẽ hở, từng lỗ hổng cho đến khi mặt dính đầy chất lỏng nhờn dính.

Người mẹ khẽ ậm ừ, cuối cùng cũng buông quy đầu của con trai đang đau nhức vì bú. Cô từ từ mở miệng, nuốt dương vật hơi cứng và hai tinh hoàn của con trai vào miệng. Bà nhẹ nhàng bao bọc bộ phận sinh dục bị bỏ quên của con trai bằng cái miệng ẩm ướt, chiếc lưỡi khéo léo của bà cẩn thận liếm, cạo từng tấc thịt và nếp nhăn trên dương vật và tinh hoàn của con trai như một lời nịnh nọt.

Tiếng rên rỉ trong hơi thở của mẹ bỗng trở nên lớn hơn, cơ thể mẹ bất giác run lên. Hóa ra Lý Vân đã dùng ngón tay mở lỗ niệu đạo ở giữa da thịt của người mẹ, đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào và bắt đầu đẩy vào niệu đạo của người mẹ. 

Niệu đạo đáng xấu hổ bị con trai liếm, người mẹ không khỏi đỏ bừng mặt. Bà mút và liếm dương vật và tinh hoàn của con trai trong miệng mình mạnh hơn, và như để trả đũa, bà còn đẩy mạnh đầu lưỡi mềm mại của mình vào quy đầu của con trai. 

Hai mẹ con cùng đẩy nhau vào lỗ tiểu của nhau. Cùng một sự kích thích và một cơn đau nhẹ khiến hai mẹ con dâm đãng đồng thời thở dốc. Như thể trong một cuộc thi đấu, không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại, và họ càng ngày càng cố gắng hơn. 

Cuối cùng, người mẹ là người đầu tiên bỏ cuộc vì dương vật của con trai bà đã cương cứng hoàn toàn trong miệng do bị kích thích. Người mẹ không muốn nhổ bìu của con trai mình ra, đương nhiên không thể dùng đầu lưỡi khoan đầu lưỡi của con trai mình được nữa. Thay vào đó, cô buộc phải để dương vật cương cứng của con trai mình chạm tới tận cùng của miệng, thậm chí quy đầu còn bị đẩy vào amidan trong cổ họng, cọ xát vào những tuyến mềm mại và nhờn.

Miệng người mẹ há to, che lấy dương vật sưng tấy của con trai và hai quả trứng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô khuấy động hai tinh hoàn của con trai trong miệng, nước bọt không kìm được trào ra từ khóe môi đỏ mọng. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt say đắm, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Đương nhiên, Lý Vân không thể nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ anh khi bà thổi kèn cho anh, nhưng cảm giác trực tiếp về dương vật của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Anh ta di chuyển dương vật của mình và đụ miệng mẹ mình. Hai ngón tay đã mở ra niệu đạo đáng xấu hổ của phần thân dưới của mẹ anh, kéo dài nó thành một cái lỗ lớn, lưỡi anh tiến sâu vào bên trong, rồi sâu hơn. Niệu đạo của mẹ có mùi nước tiểu thoang thoảng khi mẹ gãi đầu. Cô vừa quan hệ với con trai mình, âm đạo dày đặc của cô tràn ngập mùi tình dục đầy dục vọng. Lý Vân càng cảm thấy kích thích hơn. Sau khi nghịch niệu đạo của mẹ đến khi nó ướt sũng, cậu bắt đầu đưa ngón tay vào niệu đạo của mẹ.

Một ngón, hai ngón, ba ngón...

Khi những ngón tay của cô cào vào bên trong niệu đạo của người mẹ, cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy, háng tròn trịa xinh đẹp của cô bất giác vặn vẹo. Cô không biết mình đang phục vụ hay đang cố trốn tránh nó. Cô quấn cặc và trứng của con trai mình vào miệng với lực ngày càng mạnh. Bà ta dùng hai tay ôm mông con trai, ấn xuống mặt con trai, để con trai cưỡng hiếp miệng mình.

Lý Vân dùng ngón tay cào vào thành niệu đạo mịn màng và ấm áp của mẹ, nhưng anh thấy lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của mẹ mình mà anh vừa cưỡng hiếp đã chảy ra một chất lỏng trong suốt, làm cho lỗ hậu môn đỏ mọng chảy nước. Lý Vân bị kích thích bởi cảnh tượng này. Anh nhấc mông lên và dùng lực rút dương vật ra khỏi miệng ngậm chặt của mẹ. Anh quay người nhét dương vật ướt và cứng vào lỗ hậu môn đang rỉ nước của mẹ rồi biến mất êm đẹp.

Người mẹ nói "Hmm..." và nhìn con trai mình một cách thích thú. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô nghĩ rằng con trai mình sẽ cưỡng hiếp niệu đạo của cô. Ai ngờ con trai hưng phấn vẫn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, niềm vui khi giao hợp khiến người mẹ không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô ấy cử động âm đạo một cách tự nhiên và theo thói quen, âm đạo co giật bóp chặt dương vật của đứa con trai đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của cô ấy. Cô lại một lần nữa vướng vào tội loạn luân với con trai ruột của mình. 

Cảm nhận được bộ phận sinh dục thon dài của con trai đang ra vào âm đạo, hai ngón tay vẫn thọc sâu vào niệu đạo của cô. Cảm giác thoải mái khi quan hệ và cảm giác đau nhẹ ở niệu đạo khiến mẹ cô không tự chủ được rên rỉ: "Xiaoyun, con không muốn đụ niệu đạo của mẹ à? Tại sao con lại cưỡng hiếp âm đạo của mẹ?...A...Con trai, cặc của con cứng quá...làm cho lồn mẹ thoải mái quá..."

Lý Vân nhìn dương vật đầy dầu của mình ra vào khe màu đỏ tươi trên âm đạo đang mở của mẹ anh. Lỗ âm đạo nhỏ đã sưng lên thành một vòng tròn lớn. Khi dương vật di chuyển ra vào, chất lỏng tục tĩu thỉnh thoảng được ép ra từ lỗ thịt đã căng ra. Lý Vân thoải mái cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, thọc vào niệu đạo của bà và nói: “Con muốn mẹ thoải mái trước, sau đó con mới thấy thoải mái…”

Người mẹ bất ngờ kéo thi thể con trai nằm lên ngực mình. Bà hôn con trai mình một cách cảm động, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan của mẹ, con trai cưng của mẹ… Mẹ không muốn trêu chọc con nữa. Con có thể cưỡng hiếp cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. Mẹ thuộc về con, mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ đều thuộc về con một mình… Con có thể chơi bất cứ thứ gì nó muốn, mẹ phải làm cho con bé cảm thấy thoải mái…”

Người mẹ bắt đầu quan hệ tình dục với con trai một cách nghiêm túc. Thành âm đạo đầy những nếp mỡ từ từ siết chặt dương vật vừa bị cưỡng hiếp của cậu con trai và bơm vào âm hộ của cô. Những thành thịt mịn màng bao bọc, siết chặt, quấn lấy trục con trai, đưa sự sinh sản của con trai từ đầu đến cuối. Lý Vân rên rỉ thoải mái khi anh cảm nhận được khoái cảm tích cực tối đa mà dương vật có thể tận hưởng trong âm đạo của phụ nữ. Một cách khó khăn, anh ta rút ngón tay đưa vào niệu đạo của mẹ mình ra khỏi giữa hai cơ thể của họ, và đưa cơ thể hai mẹ con lại gần nhau một cách thân mật và liền mạch. 

Lý Vân ôm hai bộ ngực to tròn đầy đặn vào lòng mẹ, bóp thật mạnh vào đầu vú tròn trịa đầy đặn của mẹ, dùng ngực ấn vào đầu vú nhọn phẳng và lõm. Lý Vân và mẹ hôn nhau mãnh liệt, mút lưỡi mẹ vào miệng, nóng lòng đưa lưỡi vào miệng mẹ, để mẹ mút. Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới kết thúc nụ hôn say đắm.

Lý Vân nhìn mẹ mình có khuôn mặt xinh đẹp và đang đỏ mặt. Dương vật của anh thọc mạnh vào trong âm đạo săn chắc và mịn màng của mẹ cô, anh rên rỉ: “Mẹ ơi, lồn mẹ căng quá. Con thích đụ lồn mẹ quá…”

Người mẹ cong cái âm đạo béo ú của mình để thỏa mãn dục vọng dương vật của con trai, giọng quyến rũ nói: "Mẹ cũng thích con cặc cứng của con trai. Đụ con cặc của con vào trong âm hộ thật sướng...khó quá..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt và quan hệ loạn luân với tình cảm sâu đậm. Quy đầu của Lý Vân chậm rãi và mạnh mẽ cạo lên phần trên thành âm đạo đầy nếp nhăn của mẹ, từng lớp một, cạo hết những điểm nhạy cảm ẩn sâu trên thành âm đạo của mẹ. Người mẹ rên rỉ và bị con trai cưỡng hiếp. Cặp mông béo càng ngày càng to, âm đạo lắc lư điêu luyện, để dương vật của con trai cưỡng hiếp, kích thích liên tục vào phần trơn trượt thoải mái nhất của thành âm đạo phần dưới cơ thể. Những chuyển động tình dục của hai mẹ con tuy không mạnh mẽ nhưng sự hợp tác ngầm và tình yêu mãnh liệt sẽ làm tăng khoái cảm theo cấp số nhân.

Lý Vân vừa xuất tinh một lần vào âm đạo của mẹ anh. Lúc này, mặc dù mẹ cô đã dùng hết sức lực nhưng cặp mông tròn trịa tròn trịa của cô vẫn nhấc lên đón chào cô một cách đầy dục vọng và khêu gợi, run rẩy theo từng làn sóng da thịt trắng nõn quyến rũ, còn cái lồn béo tròn từng bị vô số đàn ông cưỡng hiếp dường như sống dậy, bóp bóp vặn vẹo. Anh ta đụ con cặc trong âm đạo của mình, nhưng Lý Vân đã cưỡng lại được khoái cảm xuất thần do âm đạo của mẹ anh mang lại. Anh ta chỉ thọc mạnh xuống và đụ một cách thô bạo cái âm đạo béo ú của mẹ mình, vốn đã bị con cặc của anh ta kéo căng thành hai phần riêng biệt. Anh ta cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô, bị kéo căng thành một lỗ lớn và liên tục phát ra những âm thanh ân ái.

Người mẹ vốn đã nhạy cảm lại có quan hệ loạn luân mãnh liệt với con trai mình với tình yêu sâu sắc. Cô bị dương vật cứng của con trai mình đụ và xâm nhập một cách thô bạo, âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm. Không lâu sau, bà mẹ hét lớn: “Aa… con trai… con hư…cặc của con ngon quá…cướp mẹ tôi…cưỡng hiếp mẹ tôi đến cực khoái…ahhh…thoải mái quá…kẻ xấu…mẹ tôi rỉ ra…” Các lớp nếp gấp và mỡ ở thành âm đạo phần dưới cơ thể mẹ co giật, co rút. Đến đây, bà cong đôi lông đen đầy đặn của mình và ấn mạnh vào âm đạo của con trai bà. Cặp mông đầy đặn của cô bị căng cứng, vặn vẹo và siết chặt. Lý Vân chỉ cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ cô đang bóp chặt dương vật của anh, và phần thịt âm đạo đầy đặn cũng đang bị ép. Cô đang bóp thành hình con cặc cứng rắn của mình, giữa tiếng hét khàn khàn của mẹ cô, một dòng nước nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, co giật, mạnh bạo rửa sạch quy đầu của cô. Sự ngây ngất trong giây lát là vô song. 

Nếu không phải đang nghĩ đến chuyện quan trọng, Lý Vân thật sự muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình khi đạt cực khoái, cùng mẹ mình đạt đến thiên đường đẹp đẽ nhất.

Người mẹ siết chặt và vặn vẹo một lúc lâu. Sau khi thấy mình không thể ép ra được tinh dịch của con trai mình, cuối cùng cô cũng mềm lòng và ngã xuống dưới thân con trai mình. Cô nhìn anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng sự tập trung trong mắt cô lại mờ đi. 

Lý Vân nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, xoa bóp hai bộ ngực to mềm mại đã thư giãn sau cơn cực khoái mãnh liệt và hôn mẹ một cách dịu dàng. Sau khi mẹ anh tỉnh lại, Lý Vân từ từ rút con cặc mọng nước của mình ra khỏi âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi di chuyển nó lên trên một chút. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng bà đưa tay ra, véo dương vật ướt át của con trai và chỉ quy đầu vào lỗ niệu đạo đáng xấu hổ giữa môi âm hộ đầy đặn của mình. Mặt cô đỏ bừng nhưng ánh mắt lại đầy trìu mến. 

Lý Vân từ từ đưa dương vật trơn trượt của mình vào niệu đạo của mẹ. 

Mẫu thân khẽ rên lên một tiếng, sắc mặt càng đỏ bừng, không khỏi xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 95

Tuy nhiên, Lý Vân cảm thấy lần này đưa vào rất trơn tru, gần như thẳng vào phần sâu nhất trong niệu đạo của mẹ anh, vẻ mặt của mẹ anh, ngoài vẻ ngượng ngùng ra, cũng không lộ ra bao nhiêu đau đớn. 

Lý Vân không khỏi có chút kinh ngạc. Nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của con trai, mẹ bẽn lẽn nói: “Con đã cho mẹ đạt cực khoái tốt nhất. Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân thả lỏng, kể cả chỗ đi tiểu. Và… cặc của con ướt và trơn quá. Toàn là tinh dịch từ âm hộ mẹ nên rất dễ lọt vào…”

Bà mẹ mặt đỏ bừng càng thêm xấu hổ nói: "Quan trọng nhất là tối hôm qua, con đã chơi đùa hoàn toàn với chỗ mẹ tiểu tiện. Niệu đạo của mẹ con đã bị con mở rộng, dương vật của con đã được đưa vào, cho nên... hãy để đứa con hư của con chiếm giữ chỗ đáng xấu hổ nhất của mẹ... Thật xấu hổ... Mẹ rất xấu hổ... Con trai tốt, xấu, xấu..."

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng của mẹ mình, không khỏi hưng phấn. Anh đâm mạnh vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của phần dưới cơ thể mẹ và bắt đầu đụ mẹ, khiến hai vạt âm hộ dày của mẹ cô hoàn toàn mở ra. Mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ. Vì niệu đạo nông nên mẹ cô không nâng cặp mông béo lên để đón nhận những cú thúc của con trai. Thay vào đó, cô nằm đó, dang rộng cặp đùi tròn đầy đặn và quyến rũ, dùng tư thế gợi cảm và quyến rũ để chịu đựng con trai mình giao hợp trong niệu đạo. 

Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, hôn lên cổ mẹ, dùng tay vuốt ve lên xuống cơ thể trắng trẻo mềm mại của mẹ, cảm nhận những đường cong quyến rũ và trưởng thành của cơ thể mẹ. Mẹ anh thực sự là một người xinh đẹp đến choáng váng, nếu không anh sẽ không thu hút loại người như vậy. Với nhiều đàn ông như vậy, Lý Vân vui vẻ làm tình với mẹ mình. Mỗi cú đẩy của dương vật của anh đều chạm đến lỗ bàng quang ở phần sâu nhất trong niệu đạo của mẹ anh. Niệu đạo e thẹn của phần thân dưới của mẹ anh thật chặt và nông, đầy đàn hồi và ấm áp. Khi dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình, anh vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Mẹ cũng rên rỉ. Niệu đạo của phụ nữ ban đầu rất nông. Khi dương vật của Lý Vân đến miệng bàng quang, vẫn còn một đoạn con cặc ở bên ngoài, không thể ngâm hoàn toàn. Mỗi lần con trai ấn vào miệng bàng quang, người mẹ lại hét lên. Âm thanh ngọt ngào và nhớp nháp như lấp đầy ruột gan cô. Nếu gặp phải một người đàn ông yếu đuối, có lẽ anh ta sẽ bị xuất tinh bởi tiếng hét ngất ngây của mẹ. 

"Mẹ... Con thấy dễ chịu quá..." Lý Vân dùng vũ lực cưỡng hiếp niệu đạo dâm đãng của người mẹ dâm đãng của mình. Dương vật dày và cứng đã kéo niệu đạo chật hẹp của người mẹ thành một cái lỗ to khủng khiếp. Thật khó để tưởng tượng rằng một con cặc dày như vậy có thể được đưa vào niệu đạo nhỏ. Hơn nữa, niệu đạo của người mẹ bị cưỡng hiếp, nhìn không có vẻ đau đớn mà lại cảm thấy rất thoải mái. 

Người mẹ ôm eo con trai bằng cả hai tay và vuốt ve cơ thể mềm mại của con trai lên xuống giữa hai đùi. Phần háng trắng như tuyết và âm đạo phồng lên của người mẹ đã bắt đầu đỏ lên do bị con trai cưỡng hiếp và va chạm mạnh. Lúc này dương vật của cậu bé đã nằm trong niệu đạo. Sau khi đẩy và bóp, những dòng tinh dịch và tinh dịch màu trắng sữa chảy ra tự nhiên từ âm đạo. Nước chảy xuống rãnh sâu giữa cặp mông tròn trĩnh của mẹ, thấm qua cái lỗ đít sáng bóng và săn chắc rồi tất cả trượt xuống ghế sofa.

"Con ơi, con hư quá...con đụ mẹ thật sâu...Mẹ thấy thoải mái quá..." người mẹ ngượng ngùng trả lời. Niệu đạo ở phần dưới cơ thể của cô bị dương vật của con trai lấp đầy và sưng tấy. Mỗi lần Lý Vân cử động, hắn đều cảm thấy trong miệng có một cơn đau rát kỳ lạ. Mặc dù khoái cảm không thoải mái như giao hợp qua đường âm đạo và hậu môn nhưng người mẹ vẫn cảm thấy rất thỏa mãn và kích thích khi nhìn thấy con trai mình bị ám ảnh bởi lỗ bài tiết nước tiểu ở phần dưới cơ thể mình, tiếng rên rỉ của mẹ càng thêm ngây ngất và quyến rũ.

Mồ hôi của Lý Vân chảy xuống, anh ta dùng hết sức bơm dương vật của mình để cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình. Làm tình với mẹ là thoải mái nhất. Cho dù hắn cưỡng hiếp âm đạo đầy nếp gấp mỡ của mẹ, thọc vào hậu môn cong chặt và nóng bỏng trên cặp mông to béo của mẹ, hay cưỡng hiếp thô bạo niệu đạo ngắn, chặt và thẳng của mẹ, Lý Vân đều tràn ngập khoái cảm. Niềm đam mê trở về mái nhà ấm áp, đây là người mẹ đã sinh ra mình, đây là người mẹ đã cướp đi vô số người, đây là người mẹ xinh đẹp vô cùng gợi cảm và dâm đãng, người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này, toàn bộ cơ thể là của riêng cô, mỗi lỗ là của riêng cô, cô là bảo bối của chính mình, cô không cho phép người khác thèm muốn mình. 

Lý Vân bị ám ảnh khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của mẹ khi ân ái. Cái miệng nhỏ này cũng là của anh. Mẹ anh đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần, nhưng Lý Vân chưa bao giờ thổi kèn vào miệng mẹ vì anh thích xuất tinh vào các lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ. Hơn nữa, Lý Vân cảm thấy nếu hắn xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ sẽ không thoải mái, thu được cũng không đáng là bao. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. Những bộ ngực lớn này thực sự là sản phẩm của quan hệ tình dục bằng ngực. Lý Vân đã chơi với họ nhiều lần. Anh cũng ngây ngất không kém khi bộ ngực mềm mại quấn quanh dương vật của mình. Hai núm vú đỏ và cứng thậm chí còn thọc vào quy đầu và mắt anh. Mẹ anh rất lăng nhăng và giỏi chơi đùa. Những gì người mẹ dâm đãng của cô mang đến cho Lý Vân luôn là niềm đam mê và tính chiếm hữu vô tận. 

Lý Vân dùng cả hai tay để di chuyển bộ ngực to tròn của mẹ mình và dùng đầu ngón tay gãi vào núm vú đỏ cứng. Anh dùng nhiều lực hơn để cưỡng hiếp niệu đạo nóng và căng của mẹ, đẩy với lực rất lớn, mỗi cú đẩy đều chạm vào miệng bàng quang của mẹ. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể mẹ anh nằm bên dưới bất giác nhô lên. 

Người mẹ bị con trai đẩy càng ngày càng gần, đầu bà gần như đập vào tay vịn của ghế sofa. Người mẹ phải đưa tay đỡ vào tay vịn của ghế sofa để đầu con không va vào đó. 

Lý Vân thấy vậy vội vàng quỳ xuống, ôm lấy háng tròn trịa của mẹ kéo xuống một đoạn dài, sau đó nóng lòng đưa dương vật của mình vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ, vốn là lỗ niệu đạo đã bị chính hắn cưỡng hiếp biến thành một lỗ lớn. 

Nó thật chặt, thật nhỏ, thật thẳng và thật nóng bỏng. Lý Vân thoải mái đến khóe miệng nhếch lên. Anh ta đụ mạnh niệu đạo của mẹ mình. Niềm vui ngày càng tích tụ khiến Lý Vân say sưa. 

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ, bất lực nhìn con trai siêng năng cưỡng hiếp niệu đạo ngắn và chật của mình. Miệng bàng quang của cô thậm chí còn bắt đầu đau do va chạm mạnh, nhưng con trai cô càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Cô không thể biết rằng anh muốn xuất tinh. Người mẹ nhìn đứa con trai đổ mồ hôi đầm đìa không đành lòng thúc giục nên thả lỏng cơ thể, để con trai mình tùy tiện tận hưởng niệu đạo đáng xấu hổ của mình. Dù đau đớn nhưng cô vẫn quyết định hôm nay để con trai mình được vui vẻ, khoái cảm tình dục đến từ niệu đạo cũng khiến người mẹ muốn dừng lại. 

Người mẹ chiều chuộng con trai nhưng không ngờ rằng mình lại bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái trước. Cơ thể của người mẹ thực sự quá nhạy cảm. Hôm qua trong bệnh viện, cô bị con trai cưỡng hiếp ở niệu đạo và đạt cực khoái. Lúc này, cô thả lỏng cơ thể và tinh thần để bế con trai, lại bị niệu đạo ngắn của con trai đẩy mạnh như một con bò đực. Mười phút sau, người mẹ không khỏi run rẩy, ba lỗ trên khoang sinh dục phía dưới cơ thể đồng thời co rút lại. Người mẹ không khỏi ôm chặt con trai và hét lớn: "Ahhh...con...con hư...Mẹ bị con hư...cưỡng hiếp đến cực khoái...ahhhh..."

Cảm nhận được niệu đạo của mẹ co giật, bóp chặt, Lý Vân cũng gầm lên. Khi anh vùng vẫy, những tia tinh dịch được phóng vào niệu đạo bị co thắt của mẹ anh. Ôm lấy bờ vai mịn màng của mẹ, Lý Vân vừa xuất tinh vào niệu đạo của mẹ vừa hét lên: "Mẹ ơi, con xuất tinh, con xuất tinh vào chỗ mẹ tiểu... Thật thoải mái... thật dễ chịu... Mẹ... Mẹ... kẹp con..."

Người mẹ còn đang đạt cực khoái liền chủ động vặn vẹo, dùng niệu đạo bóp chặt dương vật đang xuất tinh của con trai. Lần này, cô không sử dụng kỹ thuật khóa cuống mà chỉ bóp tự nhiên khi đạt cực khoái. Nửa phút sau, hai mẹ con ngã xuống, ôm nhau thở hổn hển. Lý Vân nằm trên bộ ngực to béo của mẹ, dương vật vẫn đưa vào niệu đạo của mẹ. Anh không muốn cử động nữa, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Vẫn còn một chương trình yoga trên TV. Người mẹ quay đầu liếc nhìn nhưng không khỏi bật cười. Con trai cô còn quá nhỏ và dễ làm cô mất tập trung. Vốn dĩ cô muốn cho anh quan hệ theo động tác yoga trên TV, nhưng khi thực sự bước vào, cô đã quên mất tất cả.

Suy cho cùng, anh ấy là một cậu bé 13 tuổi có quan hệ thể xác thực sự với người mẹ thân yêu của mình. Anh ấy chỉ quan tâm đến sự thoải mái và không theo đuổi bất kỳ cảm xúc mới lạ nào...

Đó là những kích thích giác quan mới mẻ mà những người đàn ông và phụ nữ không có tình cảm với nhau sẽ cố tình theo đuổi. Không cần phải kích thích cho con trai tôi và tôi.

Người mẹ ôm con trai, vặn vẹo niệu đạo và từ từ bóp dương vật bị teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh để kéo nó ra ngoài. Cô không quan tâm tinh dịch trong niệu đạo của mình đang chảy dọc theo mông và trên ghế sofa. Người mẹ biết con trai mình thích ngủ trưa sau khi xuất tinh nên không làm phiền con. Thay vào đó, cô đưa tay cầm điều khiển từ xa của TV, chọn một bộ phim truyền hình cô thích và xem nó một cách thích thú.

…

Lý Vân bàng hoàng tỉnh dậy, phát hiện mình vẫn đang gối trên bộ ngực đầy đặn mềm mại trên ngực mẹ, nhưng thân thể lại nằm nghiêng trên ghế sô pha. Mẹ cậu đang ôm cậu và xem TV vui vẻ. Lý Vân không thể không nhìn vào TV và nhận ra rằng đó là một bộ phim sitcom. Lý Vân cũng đã xem bộ phim hài nổi tiếng này. Không ngờ lại có phim mới nên Lý Vân bắt đầu xem cùng mẹ.

Tất nhiên, Lý Vân sẽ không ngồi yên khi xem TV. Anh cắn núm vú của mẹ, liếm quầng vú của mình rồi đưa một tay ra khám phá âm đạo mềm mại dưới cái bụng đầy đặn của mẹ. Theo phương pháp được mẹ dạy, anh dùng cả tay nắm lấy miếng thịt viên béo ngậy, lông đen trên háng mẹ và nhào nặn. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ theo cách quen thuộc rồi từ từ khuấy động.

"Bạn tỉnh rồi à?"

Người mẹ nắm lấy tay Lý Vân, nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai. Cô không quan tâm đến việc con trai anh chơi đùa với cơ thể trưởng thành của cô mà vẫn tiếp tục xem TV. Cô thỉnh thoảng cười khúc khích vì cốt truyện hài hước, toàn thân run rẩy. Con trai nằm trên ngực nàng cũng run rẩy, âm đạo run rẩy của thân dưới nàng siết chặt, siết chặt ngón tay của con trai đang sờ vào cái lồn đầy đặn của nàng.

Chẳng bao lâu, chất lỏng mới được tiết ra từ âm đạo ẩm ướt của phần dưới cơ thể người mẹ. Mặc dù mẹ vẫn đang xem TV một cách nghiêm túc nhưng hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc hơn. Cô đặt điều khiển từ xa xuống và chạm vào mặt con trai mình bằng một tay. Tay còn lại chạm vào phần dưới cơ thể của con trai, nắm lấy dương vật của nó, xoa bóp và di chuyển một cách khéo léo.

Kỹ thuật của người mẹ tinh vi đến mức dương vật của Lý Vân trở nên cứng và cương cứng chỉ sau vài phút. Người mẹ kéo bàn tay vẫn đang chọc vào âm đạo của con trai ra, xoay người quay mặt ra ngoài ghế sofa và xem TV. Cô nằm nghiêng, quay cái mông to tròn trắng như tuyết về phía con trai. Cô ôm lấy dương vật cứng ngắc của con trai mình, nhắm vào lỗ âm đạo trên cặp mông béo đang nhỏ giọt từ ngón tay của Lý Vân rồi đưa nó vào âm đạo của cô.

Tuy nhiên, Lý Vân đã bị người mẹ bụ bẫm chặn xem TV. Cậu chỉ việc ngồi dậy, áp háng mình vào hai cái mông to tròn mập mạp của mẹ đang nằm nghiêng. Với một cú đẩy mạnh, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo vô cùng quen thuộc của anh giữa cặp mông đầy đặn của mẹ anh. Anh cảm nhận được khoái cảm vô tận khi những lớp mỡ trong âm đạo của mẹ ép chặt vào dương vật của anh. Lý Vân không khỏi rên rỉ an ủi.

Nhưng người mẹ vẫn chăm chú xem TV, như thể việc con trai bà bị cưỡng hiếp vào âm đạo chỉ là một bữa ăn nhẹ đối với Tác Hùng. Cô không rút tay lại mà dùng tay trái giữ hai tinh hoàn dưới dương vật của con trai và di chuyển chúng.

Trong khi xem TV, Lý Vân đã cưỡng hiếp bộ phận âm đạo đầy đặn và mịn màng của mẹ mình giữa cặp mông tròn trĩnh, mập mạp đang nằm nghiêng của bà. Anh di chuyển chậm rãi, hai tay đặt lên háng tròn trịa mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi vô cùng.

Mặc dù hai mẹ con đang quan hệ tình dục nhưng tâm trí của họ vẫn hướng về TV. Khi họ nhìn thấy tình tiết hài hước, tiếng cười đồng thời khiến bộ phận sinh dục co giật, run rẩy khi quan hệ tình dục. Lúc này, Lý Vân sẽ lắc mạnh dương vật của mình hai lần, mẹ nó sẽ di chuyển cái mông béo của mình vài lần, để con cặc trong âm đạo được đụ mạnh vài lần để giải tỏa cảm xúc, sau đó lại đắm chìm vào cốt truyện và bắt đầu thúc đẩy từ từ.

Trong khi xem TV, Lý Vân đã đụ âm hộ chặt chẽ và mịn màng của mẹ mình. Đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn đầy đặn của mẹ anh đang nằm nghiêng. Những làn sóng run rẩy và độ đàn hồi đầy đặn khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không khỏi dang hai cái mông dày chồng lên nhau của mẹ mà nhìn vào âm đạo của mình. Thân cây ra vào khe ngang của âm hộ mẹ, chất lỏng chảy ra từ lỗ âm đạo căng ra lấp đầy nửa dưới cặp mông to lớn của mẹ. Trong rãnh mông sâu trắng như tuyết, cặp mông xinh đẹp uốn éo của mẹ nở rộ như một đóa hoa cúc xinh đẹp quyến rũ.

Lý Vân lấy dương vật ướt át của mình ra, căn chỉnh quy đầu với hậu môn của mẹ rồi nhét vào. Người mẹ khẽ rên rỉ, hơi vặn cái mông tròn trịa đã bị con trai cưỡng hiếp, dễ dàng nuốt con cặc đầy dầu của con trai vào lỗ đít.

Đáy quần của Lý Vân áp sát vào cặp mông đầy đặn đang nằm của mẹ, dương vật của hắn đang sung sướng cưỡng hiếp trong vùng ruột căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Nó căng cứng và nhanh chóng, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Con hư... làm phiền mẹ khi xem TV... Nó thậm chí còn không đụ mẹ để đạt cực khoái, tại sao nó lại đụ lỗ đít của mẹ? Con bé tệ quá..."

Nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ và những lời phàn nàn háu ăn, Lý Vân đụ cái hậu môn nóng bỏng kẹp giữa cặp mông to béo của mẹ. Anh không khỏi cúi đầu, kéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, hôn lên môi mẹ. Đồng thời, anh đưa một tay lên ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to béo của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Những ngón tay của anh vặn núm vú của mẹ cô và thỉnh thoảng kéo chúng ra.

Người mẹ lè lưỡi cho con ngậm trong miệng để bú. Cô vặn cái mông béo của mình để thích ứng với việc giao hợp qua đường hậu môn giữa con trai và mình. Cô khéo léo dùng tay di chuyển tinh hoàn của con trai và xoa bóp chúng, trong khi mắt vẫn không ngừng xem TV. Đó thực sự là một cuộc giải trí kép cả tinh thần và thể xác, không hề lỡ nhịp.

Hai mẹ con vừa quan hệ vừa xem TV. Sau một thời gian, nhịp độ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chậm lại, bởi vì lúc này, cốt truyện truyền hình lại đạt đến điểm thú vị. Lý Vân đứng dậy, đũng quần bám vào cặp mông trắng nõn của mẹ, dương vật ra vào. Lỗ đít non nớt của mẹ bị cưỡng hiếp một thời gian. Sau cảnh tuyệt vời, Lý Vân bơm mạnh hai lần vào lỗ đít nhờn và nóng bỏng của mẹ, sau đó rút cặc ra và thâm nhập mạnh vào âm đạo nằm ngang giữa cặp mông béo của mẹ, đụ mẹ cho đến khi nước trào ra.

"Con trai hư!" Nhìn thấy con trai đang xem TV trong khi thay phiên nhau dùng dương vật của mình cưỡng hiếp hai cái lỗ dâm ô ở phần thân dưới của mình, người mẹ đã dùng sức kéo mạnh tinh hoàn của con trai và nói một cách khiêu khích. 

Lý Vân cười khúc khích, sau khi thọc vào âm đạo ướt và nhờn của mẹ một lúc, anh lại rút dương vật ra, đẩy quy đầu vào lỗ niệu đạo giữa hai vạt âm đạo chồng lên nhau của mẹ. Sắc mặt mẹ anh hơi thay đổi, khi anh vừa định nói điều gì đó thì dương vật của Lý Vân đã chứa đầy một chất lỏng loãng, dù rất khó khăn nhưng anh vẫn cố gắng đẩy hết vào niệu đạo của mẹ. 

Người mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô quay lại nhìn Lý Vân, mím đôi môi đỏ mọng, ậm ừ: "Bảo bối, chúng ta đã thỏa thuận hôm nay chỉ chơi nơi mẹ tè một lần..."

Lý Vân nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con không chơi, con chỉ tuần tra lãnh thổ của mình như một vị vua. Không tính là làm tình, chỉ là đi ngang qua thôi."

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Con chỉ đi ngang qua thôi. Con đang làm gì ở bên trong vậy? A a..." Động tác mạnh mẽ của Lý Vân khiến người mẹ hét lên hai tiếng. 

Lý Vân tự tin nói: "Khi tuần tra lãnh địa không cần phải đi bộ sao? Tôi chỉ đang đi bộ thôi..." Nói xong, Lý Vân chọc thêm vài lần nữa, sau đó lấy dương vật đã bị cưỡng hiếp trong niệu đạo của mẹ anh ra, nhét vào khe nhỏ giọt của mẹ anh. Địt được vài phút, anh rút nó ra nhét vào lỗ đít vừa khít vừa trơn trượt giữa cặp mông béo của mẹ. 

Người mẹ nằm nghiêng trên ghế sofa, để con trai thay phiên nhau bấm ba lỗ ở phần thân dưới của bà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không hề bối rối khi giao hợp qua âm đạo và giao hợp qua lỗ đít và hậu môn. Dù con trai bà có biến thái đến đâu thì đối với những bà mẹ đã từng gặp vô số người thì đó cũng chỉ là những trò bịp bợm mà người khác giở đi chơi lại. Nhưng với sự xấu hổ của niệu đạo, cảm giác lại hoàn toàn khác. Những cảm xúc lạ lùng khiến làn da trắng nõn của mẹ thoáng chốc ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 96

Lý Vân cũng cảm thấy cơ thể bụ bẫm của mẹ mình đang nóng lên, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ ơi, sao người mẹ nóng thế này... mẹ ốm à?"

"Con bệnh nặng quá, con khốn nạn... con tiểu ác nhân..." Bà mẹ ngượng ngùng mắng: "Con lại cưỡng hiếp tập thể ba phần thân dưới của mẹ ta... Thật xấu hổ... Bé Tiểu Vận bị hoại tử..."

Lý Vân nhìn người mẹ nhút nhát của mình, cười vui vẻ và nói: "Mẹ thực sự rất nhút nhát ..." Khi nói điều này, Lý Vân đã đụ vào lỗ đít của mẹ một cách vui vẻ, khiến mẹ cô phải hét lên. Sau khi đụ cô được vài phút, Lý Vân lại rút dương vật của mình ra và đưa thẳng vào niệu đạo của mẹ anh. 

Người mẹ không khỏi phàn nàn: “Con hư, con di chuyển chỗ này chỗ kia, thời gian không có lâu, mẹ không thể đạt cực khoái. Mẹ chỉ cảm thấy có gì đó, con lại đổi chỗ, thật sự rất khó chịu.”

Lý Vân vui vẻ bơm dương vật của mình, cưỡng hiếp niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ, cười nói: "Mẹ, chúng ta đang xem TV, chỉ làm tình cho vui thôi. Mẹ có muốn lên đỉnh không, mẹ?"

Người mẹ tức giận dùng niệu đạo kẹp dương vật vào bên trong, bĩu môi: “Con có thể xem lại trên TV hoặc trên mạng, nhưng… con bé cúp máy mẹ như thế này thì khó chịu quá.”

"Được rồi, cậu muốn tôi đạt cực khoái ở đâu?" Lý Vân nghiêm túc hỏi, có vẻ như anh ấy đủ dũng cảm để nhận trách nhiệm. Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi đáp: "Mọi chuyện đều có thể!"

"Việc này dễ thôi, bảo bối phải để mẹ dùng cả ba mắt mới có thể vươn tới bầu trời."

Lý Vân bơm mạnh vào niệu đạo của mẹ. Bởi vì niệu đạo của người mẹ vẫn còn chứa tinh dịch mà Lý Vân vừa xuất tinh, nó không chỉ chặt chẽ, nóng bỏng mà còn rất trơn tru. Hơn nữa, niệu đạo chỉ dài vài cm. Lý Vân nhẹ nhàng chọc vào toàn bộ âm đạo. Ba có thể dễ dàng đẩy thẳng vào lỗ bàng quang trong niệu đạo trơn tru ở phần dưới cơ thể của mẹ, khiến cả mẹ và Lý Vân cùng lúc khẽ run lên. Rõ ràng đây là một cách giao hợp qua niệu đạo khác với bộ phận sinh dục. Nó mang lại cho cả hai mẹ con một niềm vui kỳ lạ, bị kích thích mạnh mẽ. 

Bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần qua đường niệu đạo, người mẹ tuy bây giờ rất ngại ngùng nhưng vẫn có thể bình tĩnh chịu đựng giao hợp qua đường niệu đạo, đồng thời cũng có thể đạt được khoái cảm và cực khoái khi giao hợp qua đường niệu đạo. Vì vậy, ngoài lý do tâm lý, cơ thể người mẹ không từ chối giao hợp qua đường niệu đạo. Tất nhiên, đối tượng chỉ giới hạn ở cậu con trai 13 tuổi thân yêu của cô.

Cơ thể gợi cảm của người mẹ giờ đây chỉ mở ra cho con trai mình lên xuống, cho phép cậu bé 13 tuổi tận hưởng cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mọi lúc mọi nơi, cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi và vui vẻ đổ tinh dịch vào âm đạo, lỗ đít và niệu đạo của bà. 

Vì niệu đạo trong âm hộ của mẹ ngắn và nông nên dương vật cương cứng của Lý Vân có thể dễ dàng thâm nhập đến tận cùng. Vì vậy, Lý Vân không hề thay đổi tư thế nào mà chỉ quỳ xuống, đập háng vào hai cái mông to béo của mẹ, khiến cặp mông béo của mẹ giống như sóng. Khi cặp mông béo va chạm với háng, anh phát ra tiếng chộp đầy dục vọng. 

Cái lồn mập mạp, lồi lõm của mẹ bị ép chặt giữa hai cái mông to béo đã bị dương vật sưng tấy cứng ngắc của Lý Vân kéo dãn một cách tàn nhẫn, cưỡng hiếp niệu đạo chật hẹp đáng xấu hổ. Mỗi cú đẩy đều mạnh đến mức Lý Vân muốn đâm đầu vào đó. 

Mắt mẹ vẫn chăm chú xem tivi nhưng mẹ rên rỉ sung sướng. Lúc này, cô không còn xoa tinh hoàn của con trai mình nữa. Cô dùng hai tay ôm ngực và bóp thật mạnh. Hai bầu vú tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ vẫn chồng lên nhau nhưng đung đưa trước cú đẩy thô bạo của con trai vào sau cặp mông to của bà. Chúng chỉ xếp chồng lên nhau, sức nặng nặng nề khiến cặp vú bự không khỏi rung chuyển. 

"A...con ơi, con địt mẹ dữ quá...con suýt xuyên vào chỗ mẹ tè...À...con hư, con hư đã cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ..." Mẹ nhìn TV nhưng mắt không tập trung. Rõ ràng là cô ấy đã hết lòng vì quan hệ loạn luân với con trai mình. Mặc dù lúc này niệu đạo đang bị đụ nhưng người mẹ xinh đẹp gợi cảm vẫn không ngừng khoái cảm và rên rỉ khe khẽ.

Trong phòng bật điều hòa nhưng Lý Vân vẫn đổ mồ hôi. Nhìn thấy mẹ luôn lơ lửng trên cao trào, Lý Vân không biết là do tivi làm mẹ mất tập trung hay do tư thế quan hệ không đúng mà không muốn điều chỉnh nữa nên liền duỗi một ngón tay đâm vào hậu môn bên trong cặp mông đầy đặn của mẹ, khuấy động.

Người mẹ đột nhiên hét lên và toàn thân run rẩy. Nếu lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo không liền nhau chặt chẽ, Lý Vân sẽ không tiện cho ngón tay thọc vào âm đạo của người mẹ khi hắn cưỡng hiếp niệu đạo, nếu không người mẹ nhất định sẽ bị con trai kẻ ác “bắt quả tang”.

Niệu đạo và hậu môn ở cặp mông béo của cô đều bị con trai xâm chiếm cùng một lúc. Người mẹ nhanh chóng run rẩy và bị con trai cưỡng hiếp rồi đạt cực khoái. Lý Vân tận hưởng cảm giác co thắt và bóp chặt cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ mình. Sau khi mẹ bình tĩnh lại, anh ta đồng thời rút dương vật và các ngón tay ra khỏi niệu đạo và hậu môn của mẹ, sau đó giữ cố định rồi nhét vào lỗ đít của mẹ.

Người mẹ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Ruột của cô quằn quại đói khát và ép con cặc mà con trai cô đã cưỡng hiếp vào lỗ đít cô. Cô kẹp và bóp mạnh con cặc của con trai mình. Lý Vân không khỏi kêu lên: "Mẹ, kiềm chế cái lỗ đít của con đi. Nếu con cứ véo lỗ đít của mình như vậy, con trai của con sẽ bị ép xuất tinh..." Người mẹ cười ngọt ngào, cười khúc khích: "Không phải con nói hôm nay muốn xuất tinh sao?"

Lý Vân giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn, béo tròn của mẹ, sau đó đút thật mạnh vào hậu môn của mẹ rồi nói: “Nhưng hiện tại con không muốn xuất tinh… Nếu con bị kẹt giữa mẹ thì không tính.”

Người mẹ dâm đãng nói: “Xuất tinh con cũng là kỹ năng của tôi…” Tuy nói vậy nhưng người mẹ giảm cường độ bóp dương vật của con trai vào hậu môn, thay vào đó vặn cái mông mập mạp, vui vẻ làm tình qua đường hậu môn với con trai, lẩm bẩm: “Con trai hư, cặc của con trai mẹ cứng quá, đút vào lỗ đít của mẹ, làm mẹ thật thoải mái… Con ngoan, cố lên!”

“Mông của mẹ thật to, tròn và đầy đặn. Đụ với cặc thật thoải mái…” Lý Vân dùng tay kéo đường cong tròn giữa eo và hông của mẹ, vùng mu của anh chạm vào cặp mông dày của mẹ cô. Thỉnh thoảng, anh nắm lấy cặp mông béo và run rẩy của mẹ và bóp thật mạnh. Mẹ nó vặn cái mông trắng nõn đầy đặn của nàng, nũng nịu nói: “Con hư, nếu mông mẹ bị véo mạnh quá sẽ đỏ lên…”

Lý Vân thở hổn hển trả lời: "Đỏ thì sợ cái gì? Mông của mẹ chỉ có con nhìn thấy, một mình con chơi, người khác không thấy được..." Mẹ không khỏi rên rỉ: "Con hư... Con ơi, con muốn đổi tư thế à? Con cứ ôm mẹ thế này, con sẽ mệt phải không?"

Lý Vân đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn do ruột căng và nóng bỏng mang lại. Anh chạm vào cặp mông tròn và mập của mẹ và rên rỉ: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ nằm nghiêng hoài, sao mẹ có thể mệt được? Mẹ nằm nghiêng với cặc của con trong mông, âm hộ và niệu đạo là cách dễ dàng nhất. Mẹ sợ con sẽ mệt…”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy mẹ ơi, nằm xuống đi. Con muốn ấn vào mông to của mẹ và đụ lỗ đít của mẹ. Thế là thoải mái nhất. Cái mông to dâm đãng của mẹ sẽ nảy lên cho con."

Người mẹ liếc nhìn con trai mình một cách tán tỉnh và nói một cách dâm đãng: "Con là đứa con trai dâm đãng nhất. Con có con cặc dâm đãng nhất. Con phải đụ tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ mỗi ngày, và con phải xuất tinh vào tất cả các lỗ, dù tốt hay xấu."

Người mẹ vừa nói vừa chậm rãi cử động cơ thể, đặt cơ thể bụ bẫm của mình lên ghế sofa. Lý Vân cũng hợp tác với mẹ cô. Khi hai mẹ con thay đổi tư thế, họ vẫn giữ dương vật nhét vào hậu môn và không tuột ra ngoài. Sau khi người mẹ cuối cùng cũng nằm xuống, toàn bộ cơ thể của Lý Vân áp sát vào người mẹ. Trên tấm lưng mềm mại của mẹ, đũng quần ấn vào cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của mẹ. Cô không khỏi thoải mái nói: "Mẹ, ấn vào mông to của mẹ thật thoải mái... Mẹ, tối nay con muốn ngủ trên mông to của mẹ, được không?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Được rồi, nhưng con phải cắm chặt dương vật của con vào mông mẹ để đỡ, như vậy mẹ không bị mệt. Nếu không mẹ sẽ ngủ quên và trở mình khi bị con trai làm mệt, đứa bé sẽ tự rơi ra.”

Lý Vân cho rằng dương vật của mình không thể nào cứng ngắc trong lỗ đít hoặc âm đạo của mẹ cả đêm, nên không khỏi bĩu môi nói: "Mẹ hư." 

Đũng quần nâng lên hạ xuống, cưỡng hiếp thô bạo cặp mông dày của mẹ, khiến cặp mông to của mẹ nứt ra, rung chuyển thành một làn sóng mông ngất ngây. 

"Ahhh... con trai, con trai..." người mẹ khẽ rên rỉ. Dương vật không thể đưa sâu vào âm đạo khi quan hệ tình dục từ phía sau, nhưng nó sẽ đi rất sâu khi đưa vào lỗ đít. Đặc biệt là khi háng của Lý Vân va vào mạnh, áp lực nặng nề do cặp mông dày của mẹ gây ra. Cả hai đều bị ép phẳng, sau đó bị cặp mông đầy đặn của mẹ bật trở lại với độ đàn hồi tuyệt vời. Cảm giác này chính là sự quyến rũ về mặt thể xác mà cả hai bên khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đều có thể cảm nhận rõ ràng. Cả Lý Vân và mẹ đều đắm chìm trong khoái cảm tình dục qua đường hậu môn của cuộc loạn luân mẹ con.

Bộ phim sitcom trên TV đã kết thúc từ lâu. Họ không biết lúc này đang phát chương trình gì, nhưng cả hai mẹ con đều không thèm xem. Lý Vân nằm trên tấm lưng trần mềm mại của mẹ, mạnh mẽ vung dương vật xuống phía dưới, háng của hắn đập mạnh vào cặp mông to của mẹ, phát ra âm thanh tanh tách, đụ mẹ nàng. Một tiếng khí “phù phùng” phát ra từ một lỗ lớn trên lỗ đít, đó là tiếng khí trong ruột mẹ bị ép ra ngoài. Lý Vân vuốt ve hậu môn của mẹ, thoải mái rên rỉ: "Mẹ kiếp, đụ sướng quá... Mẹ ơi, con muốn cử động ngực của mẹ... Mẹ..."

Phần thân dưới của người mẹ bị ép chặt vào ghế sofa. Cô nằm ngửa để con trai ấn vào mông to cưỡng hiếp hậu môn. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay. Bên trên hai quả bóng ngực to màu trắng đầy kích thích còn có thêm hai quả bóng nữa. Lý Vân không thể chờ đợi. Lý Vân dùng lòng bàn tay nhào nặn hai bộ ngực to trên ngực mẹ, càng thêm tròn trịa do tư thế cúi thấp. Anh ấn mạnh lòng bàn tay vào hai đầu vú lồi lõm cứng ngắc của mẹ rồi xoa xoa. Anh vùi đầu vào cổ mẹ và bắt đầu liếm mẹ.

Người mẹ quay đầu lại hôn con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Hai mẹ con dâm dục môi lưỡi gặp nhau, nước bọt trao đổi. Nụ hôn làm nước dãi khắp nơi, cộng thêm tiếng cạch cạch khi háng Lý Vân chạm vào cặp mông béo của mẹ, cùng tiếng dương vật thọc vào lỗ đít của mẹ. Trong chốc lát, họ tạo thành một trạng thái xuất thần cực kỳ dâm đãng trên ghế sofa.

Cuộc giao hợp qua đường hậu môn điên cuồng kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Sự hưng phấn tình dục kéo dài khiến Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Nó chợt hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh…Con sắp xuất tinh vào lỗ đít của mẹ…Mẹ, mẹ…dùng lỗ đít của con kẹp chặt con…” Người mẹ đột nhiên hét lên, lắc lắc cặp mông căng tròn, mềm mại và đàn hồi như sóng. Hậu môn và ruột dường như còn sống và siết chặt quanh dương vật đang sưng tấy và đang đập của con trai cô. Đáy quần của Lý Vân va vào nó một cách dữ dội. Đánh vào hai cái mông thịt dày dặn của mẹ, nó vỗ mạnh một cái rồi bật lên cao. Cuối cùng, Lý Vân rên rỉ, kêu lên một tiếng ồ ồ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều xuất vào hậu môn của mẹ anh, mẹ cô cũng vậy. Cô hét lớn, cặp mông to béo bị con trai đụ một cách thô bạo quay qua lắc lại, lỗ đít co giật và phập phồng, một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo, đập vào ghế sofa. Người mẹ toàn thân run rẩy, hiển nhiên đã đạt đến cao trào khác.

…

Sau khi xuất tinh, Lý Vân đổ đầy mồ hôi. Anh nằm yếu ớt trên lưng mẹ, thở hổn hển.

Cô rên rỉ: "Mẹ ơi, tại sao lần này mẹ lại đạt cực khoái khi đụ mông mẹ lâu như vậy? Con đã xuất tinh trước khi mẹ lên đỉnh... Trước đây rất nhanh." 

Bà mẹ quay người hôn lên mặt con trai, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, con đụ mẹ ta đến cực khoái ba lần, nhưng con chỉ chú ý đụ lỗ đít của mẹ mà không để ý nên mẹ không nói cho con biết. Hehe, đúng như dự đoán, tinh dịch của con trai bà lại xuất hiện… Thật sự rất thoải mái… Hehe… Con trai mẹ thật ngu ngốc, nếu mẹ con không hét lên, con không cảm thấy mẹ đang lên đỉnh sao? khi lỗ đít của cô ấy véo bạn?" 

Lý Vân bĩu môi nói: "Lỗ đít của mẹ luôn bị kẹp, lỗ đít của mẹ không xuất tinh. Tất nhiên con không biết mẹ đang đạt cực khoái... Mẹ hư... Có những lúc lỗ đít của mẹ bị kẹp rất mạnh và mẹ hét rất to. Con đoán mẹ sắp cao trào, nhưng không phải mẹ luôn yêu cầu con dừng lại nghỉ ngơi một lúc sau mỗi lần đạt cực khoái sao? Tại sao hôm nay lại thay đổi?" 

Người mẹ cười khúc khích nói: "Không có gì như cũ cả. Hôm nay tôi thấy dễ chịu quá. Tôi chỉ muốn con bé đụ vào lỗ đít một lúc rồi xuất tinh... Hihi... Con bé giận à?" 

Lý Vân âu yếm hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con trai con có thể vui mừng cũng đã muộn rồi, con có thể làm mẹ thoải mái được đâu. Con làm sao có thể chịu nổi giận mẹ yêu quý của con… Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm…”

Lúc này, người mẹ vặn vẹo lỗ đít sau khi bị con trai xuất tinh, đồng thời từ từ kẹp dương vật đã teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh để trượt ra ngoài. Sau đó, mặc cho tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ hậu môn đã bị khoét một lỗ lớn, bà nằm giữa hai chân con trai, dùng đôi môi đỏ mọng ôm lấy dương vật của con trai, chậm rãi liếm mút.

"Mẹ... Con muốn mẹ sử dụng kỹ thuật khóa thân..." Lý Vân đang suy nghĩ trong lòng. 

Người mẹ ngậm dương vật của con trai trong miệng, ngước mắt nhìn Lý Vân, cười dịu dàng nói: “Chỉ cần nó cứng lên, mẹ sẽ cho con dùng, được không? Mẹ thuộc về con, con có thể chơi bất cứ thứ gì nó muốn…”

“Vậy trong lần quan hệ qua đường hậu môn này, mẹ đã cố tình yêu cầu em xuất tinh vào mông anh à?” Lý Vân bĩu môi và nói trong sự bối rối.

"Cậu bé ngốc nghếch."

Người mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Đứa con ngốc nghếch quý giá của mẹ, tấm lòng và tâm hồn của mẹ, mẹ biết con mệt mỏi. Con đụ mẹ gần hai tiếng đồng hồ. Dương vật của con đã cương cứng không xuất tinh được. Nếu thể hang dương vật tắc nghẽn lâu ngày sẽ không tốt cho cơ thể... Tốt nhất là để nó hồi phục một thời gian sau khi xuất tinh.” Sau đó quan hệ... Đừng lo, mẹ hứa sẽ cho con trai vui vẻ..." Người mẹ nói rồi đưa dương vật của con trai vào miệng từ từ nuốt xuống, đồng thời dùng tay nhét hai tinh hoàn của con trai vào miệng, cho con trai yêu dấu xem kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình.

Lý Vân đang nằm trên ghế sofa, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Người mẹ không chỉ nuốt con cặc và trứng của con trai vào miệng mà mút mà còn đưa tay ra đặt trên đầu vú của Lý Vân, nhẹ nhàng trêu chọc. Hai núm vú như hạt cơm của Lý Vân cũng dần dần cứng lại, Lý Vân không khỏi thở dốc. Sau đó, anh đưa tay vào ngực mẹ. Vì người mẹ đang quỳ trên ghế sofa để thực hiện oral sex với con trai nên hai bộ ngực khủng tự nhiên rũ xuống. Lý Vân nâng từng cái một lên, ôm hai bộ ngực nặng trĩu. Anh còn dùng ngón tay mân mê hai núm vú to màu đỏ của mẹ và cạo quầng vú. 

Hai mẹ con kích thích đầu vú của nhau, người mẹ khéo léo thực hiện oral sex cho con trai. Lưỡi của cô giống như một con rắn linh hoạt, liếm từng bộ phận của bộ phận sinh dục lớn trong miệng. Nước bọt phát ra âm thanh sền sệt. Lý Vân thở phào nhẹ nhõm. Dưới kỹ thuật làm tình bằng miệng bậc thầy của người mẹ, dương vật của anh dần cứng lại. 

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh, rồi tiếp tục thổi kèn thật mạnh cho Lý Vân. Cô dùng môi che răng và cạo thật mạnh vào dương vật của con trai để khiến dương vật của Lý Vân cứng hơn. Bà ôm hai tinh hoàn của con trai bằng cả hai tay và xoay chúng một cách khéo léo như xoa quả óc chó. Cô cũng dùng một ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào lỗ đít của Lý Vân. 

"Mẹ!"

Lý Vân hét lên, anh không thích bị thống trị, kể cả bởi ngón tay của mẹ anh. 

Người mẹ nhổ dương vật cứng ngắc của con trai ra, trừng mắt nhìn con trai: “Sao thế, con được phép dùng con cặc to của con suốt ngày chọc vào lỗ đít của mẹ mẹ, nhưng mẹ con lại không được phép dùng ngón tay nhỏ bé như vậy để chọc vào lỗ đít của con?”

Lý Vân vốn muốn nói, hắn không phải một mình chọc vào mông mẹ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, hắn cảm thấy lúc này mình thật ngu ngốc mới nói ra lời như vậy, nên chỉ nói đơn giản: “Đó là vì mẹ con thích bị chọc vào lỗ đít của mẹ, con không thích.”

Người mẹ nhìn con trai một cách quyến rũ, giọng chán ghét nói: "Con chưa bao giờ bị chọc, sao con biết con không thích? Có lẽ thói quen chọc sẽ khiến con thích giống như mẹ con vậy... Bằng không sao lại có nhiều người đồng tính nam như vậy? Con trai, con có nghĩ vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 97

Lý Vân bỗng nhiên tức giận, hung hăng trở mặt, đè mẹ xuống, bắt bà quỳ trên ghế sofa, đối mặt với hai cái mông to tròn của mẹ, đâm mạnh vào bà. Anh ta lại cưỡng hiếp hậu môn vừa mới xuất tinh của mẹ mình, tức giận nói: “Mẹ chỉ thích bị chọc vào lỗ đít. Con không phải là người đồng tính, con chỉ thích chọc vào lỗ đít của mẹ, con không thích bị mẹ chọc!”

Người mẹ quỳ trên ghế sofa, mông béo giơ cao, hét lớn khi bị con trai đụ. Phần thịt trắng mềm khắp cơ thể cô tỏa sáng đầy hấp dẫn dưới ánh đèn. Lý Vân đứng trên mặt đất, ôm cặp mông to và mềm mại của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tốc độ rất nhanh và khẩn trương. Chỉ trong vài phút, người mẹ đã bị con trai đụ và bà lại hét lên. Người mẹ nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, lớn tiếng van xin: “Con trai, đi ngủ thôi. Lần này để mẹ phục vụ con trai, để con trai xuất tinh vui vẻ trong âm đạo của mẹ…” Ngừng một lúc, người mẹ nói với giọng mệt mỏi: “Mẹ ở trên kia, dùng kỹ thuật khóa dương vật cho con trai…”

Lý Vân đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Anh vùng vằng định đứng dậy nhưng bị mẹ giữ lại. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai, nhét vào lỗ đít mẹ con như trước đi. Chúng ta vào phòng thôi.”

Lý Vân lập tức bật cười, nhớ lại hai ngày anh và mẹ bắt đầu loạn luân, ngoại tình, chơi đủ mọi chiêu trò quan hệ tình dục dưới sự hướng dẫn của mẹ cô. Anh không khỏi cảm thấy thư thái và vui vẻ, những ký ức đó vẫn rõ ràng như ngày hôm qua. 

Người mẹ cầm điều khiển từ xa, tắt TV và bắt đầu di chuyển cơ thể dưới ghế sofa. Hai mẹ con đã có nhiều trải nghiệm về việc đi bộ khi quan hệ tình dục. Không giống như Lý Vân lúc đầu còn run rẩy như vậy vì sợ dương vật của mình tuột ra ngoài, Lý Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của hắn cắm sâu vào hậu môn của mẹ. Khi mẹ di chuyển, chúng di chuyển như cặp song sinh dính liền sau lưng mẹ. Hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn khi đang đi dạo. Đầu tiên họ tắt đèn trong phòng khách, sau đó bước vào phòng ngủ. Họ bước đi trong sự phối hợp tự nhiên và ngấm ngầm trên đường đi. Đi được vài bước thì họ dừng lại. Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn bạo lực, trong phòng có thể nghe thấy tiếng va chạm da thịt giòn tan.

Chỉ trong thời gian ngắn, hai mẹ con đã đi được gần mười phút. Cuối cùng trước khi đi ngủ, Lý Vân bảo mẹ ngồi xổm ở mép giường, ôm lấy hai cái mông to tròn trắng như tuyết của mẹ rồi đút vào hậu môn gần như xoay tròn của mẹ cho đến khi ông sống lại. Khi Chaolai hét lên và ngã nhẹ xuống giường, Lý Vân ngừng thở nặng nề, rút dương vật nhớp nháp của mình ra khỏi cặp mông to béo của mẹ, nhẹ nhàng ngã xuống giường, lẩm bẩm: "Con không thể làm được nữa, con kiệt sức rồi mẹ ơi, con kiệt sức rồi... Giờ đến lượt mẹ đụ con..."

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, đặt con trai xuống giường, kê chiếc gối dưới đầu Lý Vân. Sau đó, người mẹ không bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình ngay lập tức. Ngược lại, bà quỳ giữa đùi con trai, vùi đầu vào trong và bắt đầu thổi kèn nhẹ nhàng cho con trai mình.

Dưới ánh đèn, Lý Vân nhìn mẹ mình xinh đẹp như phù thủy, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt lấy dương vật của hắn, mút bìu của hắn, kéo mông lên và dùng đầu lưỡi mềm mại khoan vào hậu môn của hắn. Mọi bộ phận dưới cơ thể của cậu đều được mẹ chăm sóc cẩn thận. , Kỹ thuật điêu luyện có thể gọi là bậc thầy. Lý Vân say sưa đến mức không khỏi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa to lớn đang treo trên ngực mẹ mình. Anh nhẹ nhàng nhấc chúng lên, cảm nhận được sức nặng và sự căng mọng, rồi vặn xoắn hai đầu vú của mẹ. 

Người mẹ có mối quan hệ mật thiết với con trai mình đương nhiên biết rằng con trai bà muốn bà cho nó quan hệ tình dục bằng vú. Cô lập tức đặt tay lên hai bên cơ thể con trai, sau đó nghiêng người về phía trước trên dương vật dài và cứng của con trai, dùng hai bầu ngực to và rủ xuống tự nhiên của mình bóp chặt dương vật của con trai. Người mẹ không cần dùng tay, chỉ dùng hai bầu vú mập mạp cọ vào dương vật của con trai, đồng thời dùng viên thịt tròn ấn vào quy đầu của Lý Vân. Một lúc sau, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ bị chất lỏng trên dương vật của Lý Vân cọ xát trơn trượt và phản chiếu, khiến chúng càng thêm chói mắt dưới ánh đèn. 

Người mẹ cuối cùng cũng ôm lấy hai bầu ngực trơn tuột của mình, kẹp chặt dương vật của con trai vào khe hở sâu thẳm rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. Bà nhìn vẻ mặt hạnh phúc trên khuôn mặt con trai mình bằng ánh mắt say mê. Mẹ cũng thè đầu lưỡi đỏ mọng liếm môi một cách thèm khát. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của mẹ, Lý Vân không khỏi ngây ngất, dương vật của anh càng cao hơn dưới sự siết chặt của núm vú mịn màng của mẹ. 

Nhìn thấy người mẹ như phù thủy đang bú ngực của mình, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, mỗi ánh mắt đều mê hoặc. Lý Vân không khỏi rên rỉ: "Mẹ, con thật xinh đẹp... thật xinh đẹp..." Người mẹ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào đôi mắt mê mẩn của con trai mình, liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng ngọt ngào nói: "Con yêu, con có muốn đụ con điếm dâm đãng của người mẹ xinh đẹp như vậy không?"

Lý Vân cười và trả lời: "Mẹ ơi, đó là con đĩ dâm đãng của mẹ con đang đến đụ con cặc của con bà ấy..."

Mẹ buông ngực và quỳ xuống. Hai khối thịt tròn gợn sóng một lúc. Người mẹ cúi người ra sau, để đám lông mu dày và sẫm màu dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mình đối diện với ánh mắt của con trai. Người mẹ biết con trai mình rất bị ám ảnh bởi lông mu của mình. Sau khi dùng tay chải gọn gàng phần lông mu, cô dùng hai tay xòe vạt âm hộ đầy đặn của mình ra, đẩy hai môi âm hộ màu đỏ xinh đẹp sang một bên, để lộ khe hở ở khe âm đạo. Anh mở cửa âm đạo, để lộ phần thịt đỏ mềm mại bên trong, nói bằng giọng béo ngậy: "Con ơi, âm hộ của mẹ có đẹp không? Bé phải đụ cái âm hộ này rất nhiều lần mỗi ngày. Con cặc to được đưa vào đó và chọc vào. Nó khiến mẹ cảm thấy dễ chịu và thoải mái, nước chảy ra rất nhiều, sau đó bé xuất tinh rất nhiều vào đó, có thể khiến mẹ có thai..."

Lý Vân nhìn thấy mẹ anh cho anh xem cơ quan sinh sản bí mật nhất của bà một cách tục tĩu. Hơi thở của anh trở nên nặng nề và dương vật của anh cứng đến mức muốn đập. Anh cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ ơi."

“Không…” Người mẹ vẻ mặt ngượng ngùng, bĩu môi đỏ mọng, giống như một cô bé nhút nhát, nũng nịu nói: “Con trai tôi thật bẩn thỉu, bắt mẹ xinh đẹp của tôi làm chuyện bẩn thỉu… Mẹ không muốn… Con cặc nhút nhát của con trai tôi lại muốn đút vào âm hộ nhút nhát của mẹ tôi, làm chuyện xấu hổ… Mẹ thật xấu hổ… Mẹ chỉ có thể cho con trai nhìn vào âm hộ của mẹ…”

Lý Vân gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, nếu mẹ lại trêu chọc con, tin hay không, con sẽ đụ mẹ cả đêm?"

"Một đêm?" Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh hãi, rụt rè nói: "Con yêu, con có thể chịu đựng lâu như vậy sao? Một đêm..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Lý Vân cảm thấy mình sắp bị người mẹ giống như phù thủy này làm cho phát điên. Anh thở hổn hển: “Mẹ, đừng chơi nữa, nếu mẹ còn chơi khăm, con trai mẹ nhìn thấy mẹ lăng nhăng như vậy sẽ xuất tinh trực tiếp… Không ai có thể chơi nữa…”

Người mẹ nhìn Lý Vân càng ngạc nhiên hơn, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cũng hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà nhìn con trai rất ngượng ngùng nói: “Con bé tốt hay xấu, chỉ cần nhìn mẹ là có thể xuất tinh… Mẹ rất muốn con nhìn thấy cảnh xuất tinh… Con sắp xuất tinh… Đôi khi mẹ nhớ con. Con muốn đạt cực khoái. Mẹ nghĩ rằng vì mẹ quá yêu con. Không ngờ con mẹ lại yêu mẹ như vậy. Anh ấy có thể xuất tinh chỉ cần nhìn cô ấy... Con ơi, nhanh lên... Mẹ chưa bao giờ thấy con xuất tinh ở bên ngoài... Nhanh lên..."

Lý Vân đơn giản là không liên quan gì đến người mẹ giống như nữ phù thủy này. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêm túc nói: "Trương Thư Quyên, nếu cứ lảm nhảm như vậy, con không thể lên đụ cô ấy được. Tin hay không thì tùy, con sẽ gọi điện cho Lý Cảnh Nghi và mời cô ấy đến. Tối nay con sẽ thấy Lý Cảnh Nghi và con đụ cô ấy cả đêm... Người to lớn như vậy, con vẫn còn giở trò, đóng kịch à?" 

Lời đe dọa này rõ ràng là thực tế hơn việc xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. Người mẹ bĩu môi lẩm bẩm: “Con trai hư biết cách uy hiếp mẹ mình với dì”.

Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn, giẫm lên người con trai, sau đó đưa tay đỡ lấy dương vật cứng ngắc của con trai, chỉ vào sâu trong âm đạo dưới lớp lông mu dày dưới bụng dưới rồi từ từ đẩy vào trong. Những lớp nếp mỡ được quy đầu đẩy ra từng lớp, cả hai mẹ con đều phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Người mẹ ngồi nặng nề trên háng con trai, tận hưởng cảm giác dương vật lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mình. Cô nhìn con trai mình, bĩu môi nói: "Kẻ xấu, vào đi, con thoải mái không? Đe dọa mẹ... hừm..." Lý Vân thoải mái nói: "Mẹ hư, nhanh lên... Mẹ nói, lần này tất cả là do con chủ động, mẹ cũng sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật trên đó để con xuất tinh..."

Người mẹ giận dữ nhìn con trai, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lại cười khúc khích, nũng nịu nói: “Con trai, nếu mẹ dùng kỹ thuật khóa cuống, con trai sẽ xuất tinh đến mức xuất tinh, sau đó trực tiếp đi ngủ phải không?” 

Sau khi nhìn đồng hồ, người mẹ nói thêm: "Đã gần nửa đêm rồi. Nghĩa là nhiệm vụ mừng con trai tôi xuất viện hôm nay đã hoàn thành rồi phải không?" 

Lý Vân kỳ quái hỏi: "Sao vậy?" 

Người mẹ nhìn Lý Vân, nghiêm túc nói: "Bắt đầu từ ngày mai, hài tử không được phép quan hệ với mẹ quá ba lần một ngày... và nó phải hoàn thành bài tập về nhà mỗi ngày." 

Lý Vân theo phản xạ nói: “Sáng pháo không tính.” 

Mẹ kinh ngạc nói: "Tại sao quan hệ buổi sáng lại không tính? Con cặc của con không xâm nhập vào cơ thể mẹ để thỏa mãn mẹ sao? Sau khi thỏa mãn mẹ không xuất tinh à? Tại sao lại không tính?" 

Lý Vân lắc đầu nói: "Dù sao cũng không tính, quan hệ buổi sáng chỉ kéo dài mười phút, chỉ là để giải tỏa cương cứng buổi sáng. Đó không gọi là tình yêu... Khi quan hệ khi còn thức, làm sao không thể kéo dài hơn một hoặc hai giờ?" 

Nhìn thấy sự kiên trì của con trai, người mẹ cuối cùng cũng thở dài, bĩu môi nói: "Được rồi, đạn buổi sáng không tính, con có muốn ăn đạn buổi chiều không?" 

Lý Vân lập tức nói thêm: “Làm bài tập không tính. Lúc đó tuy tôi có quan hệ với mẹ nhưng tâm trí tôi cũng chỉ tập trung vào bài tập nên không tính.” 

Mẹ tôi thực sự có chút tức giận, trừng mắt nhìn Lý Vân Đảo: "Trong trường hợp đó, việc con đến đụ mẹ tôi khi bà đang nấu ăn cũng không tính, bởi vì bà ấy đang bận nấu ăn... Nếu con dùng bom tắm trong khi mẹ con đang tắm cùng con... Bởi vì tâm trí của chúng ta đều đang tắm, và quan hệ tình dục chỉ là một phần của việc tắm rửa... Xem TV trên ghế sofa không tính, bởi vì tâm trí của chúng ta đều đang xem TV..."

Lý Vân Mộng gật đầu nói với mẹ: “Đúng đúng, mẹ nói rất đúng, cho nên ngoại trừ việc quan hệ nghiêm túc trên giường như bây giờ, những thứ khác đều không tính được.” 

“Con muốn chọc mẹ giận đến mức có thể sống với dì à?” Mẹ tức giận, nâng cái mông mập mạp nặng nề ngồi xuống, tức giận nói: “Con tin ta sẽ đụ con chết à, con khốn này?” 

Khi Li Yun nhìn thấy mẹ anh thực sự nói ra lời nói sợ hãi của dì mình đối với "mẹ tôi", anh biết rằng mẹ anh thực sự rất tức giận, vì vậy anh nhanh chóng giả giọng gọi: "A...Mẹ, mẹ đụ con hay quá...Âm hộ của mẹ thật chặt và đầy nước. Mẹ tiếp tục đụ con cặc của con..." Vừa hét lên, Lý Vân vừa đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực mẹ.

Người mẹ đưa tay ra và hất tay con trai đang chạm vào ngực mình ra. Cô bĩu môi, đặt cả hai tay lên háng Lý Vân và bắt đầu nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên xuống, đập xuống. Tư thế của cô như thể cô muốn xuất tinh con trai mình càng nhanh càng tốt.

Lý Vân vươn hai tay đón lấy hai quả bóng tròn trắng như tuyết của mẹ, người mẹ đưa tay đánh vào tay con trai. Lý Vân phớt lờ hai bộ ngực đầy đặn của mẹ và nắm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mười ngón tay của cậu thọc sâu vào bầu ngực mềm mại của mẹ, cậu cầu xin: "Mẹ, mẹ, mẹ..."

Hàng loạt cuộc gọi "Mẹ" của Lý Vân khiến mẹ anh mềm lòng. Người mẹ cuối cùng cũng ngừng nâng lên hạ xuống và bắt đầu cọ xát âm đạo của mình vào vùng kín của con trai mình. Bằng cách này, âm đạo của cô ít gây kích thích cho dương vật của con trai cô hơn. Lý Vân thở dài một hơi, nhìn mẹ, dùng hai tay véo hai núm vú đỏ bừng của mẹ, bắt đầu cong thân dưới lên xuống, phục vụ cho âm đạo của mẹ khi cưỡng hiếp dương vật của mình.

“Con trai hư, nếu con dám chọc giận mẹ con lần nữa, bà ấy sẽ bắt con xuất tinh mỗi ngày.” Người mẹ bĩu môi như một đứa con gái, đám lông mu dưới cái bụng bầu bĩnh cọ sát vào vùng kín của con trai.

Lý Vân không dám khiêu khích mẹ nữa, liền chơi bài dịu dàng với mẹ, kéo bộ ngực đầy đặn của mẹ đến trước mặt mình, cầu xin: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú.” 

Người mẹ trừng mắt nhìn Lý Vân, nhưng vẫn cúi người về phía trước, đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng con trai, đưa con trai vào miệng mút núm vú của cô. Lý Vân mút núm vú của mẹ, nuốt quầng vú và một phần vú vào miệng rồi nhai, cắn vào lưỡi mẹ. Ngực của Bai đầy vết răng và nước bọt. Người mẹ rên rỉ và cố gắng dùng lông mu to tròn của mình xoa xoa gò mu của con trai. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô đã chứa đầy nước. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra tiếng kêu cót két khi quan hệ tình dục cùng nhau.

“A… con hư, con trai… cặc của con cứng quá, làm cho lồn mẹ thoải mái quá… Con ơi, con hư của mẹ lại cưỡng hiếp mẹ ruột của nó rồi…”

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ và nắm lấy tất cả. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới cặp mông mềm mại của mẹ, anh đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, khiến quy đầu phình ra nặng nề trong âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ. Khi cảm thấy sự xoa bóp của mẹ chưa đủ để thỏa mãn mình, Lý Vân liền ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ đẩy lên đẩy xuống, như thể đang ôm một cái lồn khổng lồ hình người, ép chặt vào dương vật của mình.

"Ahhh..." người mẹ hét lên một cách dâm đãng. Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp một ngày đã vô cùng nhạy cảm. Bây giờ cô ấy đã bị Lý Vân đụ một cách tàn nhẫn với cái mông bị giơ lên ​​như thế này. Cô nhanh chóng hét lên và run rẩy đến đỉnh điểm. Âm đạo co thắt phun ra một luồng nhiệt lớn, đập vào quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân phải hét lên an ủi.

Tuy nhiên, dương vật cương cứng của Lý Vân trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. Anh nóng lòng muốn trút giận, thậm chí còn không muốn đợi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống nên đã rút dương vật ướt át từ bên dưới ra và một lần nữa cưỡng hiếp hậu môn tuyệt vời ngay giữa cặp mông béo hếch của mẹ. Sau đó cậu ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ và tiếp tục di chuyển lên xuống. 

Người mẹ còn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái đã bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn vào lỗ đít. Cô lập tức hét lên sung sướng. Đây là cách giao hợp yêu thích của mẹ cô. Sau khi đụ âm hộ của cô ấy, hãy đụ lỗ đít cô ấy, sau đó đụ lỗ đít cô ấy và sau đó đụ lỗ đít cô ấy. Đây là lý do tại sao người mẹ có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục thường xuyên.

Vì cô đang quỳ với cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô lên nên dương vật của con trai cô không thể thâm nhập sâu vào lỗ đít của cô. Người mẹ chỉ cần ngồi dậy, chủ động xoay cặp mông tròn trịa mập mạp của mình trên eo và háng của Lý Vân. Hậu môn từng bị đàn ông cưỡng hiếp nhiều lần đã khéo léo giữ lấy dương vật của con trai và xoay tròn.

Bị mẹ ngồi trên đũng quần của con trai và đụ lỗ đít của bà theo vòng tròn, Lý Vân đương nhiên không thể di chuyển cặp mông tròn trịa của mẹ lên xuống được nữa. Tuy nhiên, khoái cảm hậu môn từ dương vật thân dưới của anh trong lỗ đít đang ngoằn ngoèo của mẹ khiến Lý Vân không khỏi đặt tay xuống dưới cái bụng đầy đặn và hơi lồi lõm của mẹ mà vuốt ve. Ôm bộ lông mu đen quyến rũ trên đôi mu to tròn của mẹ, tay kia nắm lấy một bên bầu vú to đang lăn tròn nảy lên trên ngực mẹ, đỡ và xoa thật mạnh, âu yếm nói: “Mẹ ơi, con hạnh phúc quá…Con rất thích làm tình với mẹ…Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

“Mẹ cũng yêu em bé…” Giọng mẹ đáp lại Lý Vân tràn ngập tiếng rên rỉ không thể giấu được. Vòng eo đầy đặn của cô dẻo dai như rắn và khéo léo xoay trên háng của Lý Vân. Cái mông to béo cọ qua lại quay trái phải thực sự đang nhảy múa với một nhịp điệu tuyệt vời. Nó trông thật đẹp và vừa mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 98

Người mẹ di chuyển lỗ đít thật chặt và nóng bỏng của mình quanh con trai và kẹp chặt dương vật của con trai mình. Sau khi quan hệ qua đường hậu môn với con trai được vài phút, người mẹ rên rỉ ầm ĩ và đạt đến cao trào khác. Lúc này, mẹ cũng toát mồ hôi. Cô nằm trên người con trai, thở hổn hển: "Con ơi, mẹ không còn sức nữa."

Lý Vân cảm thấy hai bộ ngực khổng lồ của mẹ áp vào ngực mình. Kết cấu dày và áp lực nặng nề khiến hai bộ ngực khổng lồ trở thành hình bầu dục. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, rút ​​dương vật ra khỏi lỗ đít đang co rút của cặp mông to béo của mẹ, rồi Trượt xuống, xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ. Khi dương vật của anh ta giơ lên ​​cao, nó đập vào ụ mỡ có lông mu đen của người mẹ và cưỡng hiếp âm đạo đầy mỡ của người mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con nghỉ ngơi."

Người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bị con trai cưỡng hiếp và cưỡng hiếp âm đạo của mình. Bà nói với giọng quyến rũ: “Con trai hư, con muốn mẹ nghỉ ngơi như thế này à? A... thoải mái quá…” Người mẹ nằm lên con trai, để con ôm. Với cặp mông tròn trịa và gợi cảm, cô ấy ôm cặp mông to của mình và đụ vào lồn mình bằng một con cặc từ bên dưới. Mẹ cô rên rỉ lớn tiếng, mồ hôi trên người làm ướt đẫm cơ thể Lý Vân. Trong lúc loạn luân, cả hai mẹ con đều ướt sũng và trơn trượt.

Người mẹ xinh đẹp nằm bên thi thể con trai. Lý Vân ôm cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình xuống. Cái lồn dày đặc giữa cặp mông béo của cô đã bị dương vật cứng và sưng tấy của con trai đâm vào. Cặp mông to gợi cảm của bà mẹ rung lên trước những làn sóng mông đẹp khi bị con trai cưỡng hiếp từ dưới lên trên.

Người mẹ không nhịn được mà hét lớn: "Ahhh...ahhh...Con trai, con ơi, cặc của con cứng quá, chui sâu vào trong lồn mẹ...Con trai ngoan lắm...địt mẹ, mẹ kiếp...Mẹ thoải mái quá, mẹ đang đến, mẹ sắp lên đỉnh...con trai mẹ, con trai mẹ...cứng, mạnh...cưỡng hiếp con đĩ dâm đãng của mẹ cứng...ah...con trai, con trai...mẹ đến rồi, mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái... - à -"

Lý Vân cảm nhận được âm đạo quen thuộc của mẹ mình đang siết chặt ở phần dưới cơ thể mình. Những lớp mỡ nhăn nheo tham lam bóp chặt và cắn con cặc cứng ngắc của anh như thể còn sống. Lý Vân dùng hết sức lực đâm từ dưới lên trên về phía cái mông to tròn của mẹ mình. Khi người mẹ đang la hét và run rẩy, một luồng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm đạo đang co giật của bà, đập vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân vội vàng ấn vào âm đạo của mẹ, không dám cử động nữa, sợ nếu cử động lần nữa, tinh dịch của mình sẽ vướng vào âm đạo cực khoái của mẹ và xuất tinh. 

Mẫu thân run rẩy trên người Lý Vân nửa phút, mới dần dần bình tĩnh lại. Cô ngẩng đầu lên và thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Người mẹ không khỏi trợn mắt nhìn anh, ậm ừ: "Sao con không nhịn mà không xuất tinh? Mẹ chỉ cảm thấy cặc của con đang nhảy vào trong âm hộ của mẹ... con khốn kiếp!"

Dương vật của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào âm đạo nhờn và mềm mại của mẹ anh sau khi bà đạt cực khoái. Anh nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ nói sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật với con. Con đang suy nghĩ.”

“Con trai hư.”

Người mẹ chửi bậy nhưng vẫn hơi nâng âm đạo lên để dương vật đang cưỡng hiếp mình của con trai rơi ra ngoài. Sau đó cô đưa tay đỡ lấy, nghiêng người về phía trước, cắn môi rồi từ từ kéo vào. 

Lý Vân có chút hưng phấn, nhưng quan trọng hơn là hắn kinh ngạc nhìn mẹ mình, kinh ngạc kêu lên: "Mẹ."

Lần này, người mẹ cầm dương vật của mình và đưa nó vào niệu đạo nhút nhát của mình. Lý Vân thực sự ngạc nhiên. 

Người mẹ phớt lờ con trai mà từ từ đưa dương vật vào niệu đạo. Cô cảm thấy mọi chuyện đã đi đến hồi kết. Cô đưa tay chạm vào thì bên ngoài còn sót lại một đoạn dương vật dài. Người mẹ cười khúc khích, rồi nằm đè lên con trai, lên xuống từ từ, dùng niệu đạo cưỡng hiếp dương vật của con trai rồi gắn vào mặt nó. Người mẹ hôn con trai và nhẹ nhàng nói: “Con có thích không?”

"Tôi yêu nó rất nhiều." Lý Vân hưng phấn đáp lại, hai tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ mình, cảm thấy có chút hụt hẫng. "Mẹ, sao mẹ lại dùng khu vực tiểu tiện để đụ con?" 

Người mẹ duyên dáng nói: “Bởi vì bé thích, bé thích thì mẹ sẽ cho bé.”

Khi mẹ anh nâng lên hạ xuống cặp mông béo ngậy của mình một cách khó khăn, bà nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật sâu, thật sưng tấy… thật thoải mái…” Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp trắng nõn của mẹ, nhéo mạnh vào cặp mông mịn màng và đầy đặn, hét lên trong sự thoải mái không thể kiềm chế. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến cậu bé vô cùng phấn khích. 

Người mẹ ấn mạnh vào con trai mấy lần, bà yếu ớt dừng lại, thở hổn hển nói: “Không, con ơi, niệu đạo ngắn quá. Mẹ không dám dùng vũ lực… Thà con đụ niệu đạo của mẹ ở dưới đó. Mẹ phải tiết kiệm sức lực, sau này mẹ sẽ phải dùng kỹ thuật khóa cuống đối với con…”

Lý Vân ôm hai cái mông to đầy thịt của mẹ và bắt đầu từ từ cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, cảm nhận được sự co giãn của bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, Lý Vân không khỏi nói: “Mẹ, cho con ăn đi.”

“Con trai hư.”

Người mẹ hơi nâng phần thân trên của mình lên và ấn thẳng bộ ngực to lớn mềm mại vào mặt Lý Vân. Miệng và mũi của Lý Vân bị chặn bởi quả bóng ngực to béo, và anh không thể thở được ngay lập tức. Cậu nhanh chóng lắc đầu và cố gắng thoát khỏi bầu ngực của mẹ. Người mẹ nghẹt thở nhưng người mẹ lại mỉm cười nham hiểm, để bộ ngực áp sát vào mặt con trai mà vặn vẹo. Mãi cho đến khi con trai dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, người mẹ mới nhấc thân trên lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai mà cười khúc khích sung sướng. 

Lý Vân ban đầu muốn phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của mẹ mình, anh lập tức mất bình tĩnh. Khi nhìn thấy mẹ cười, bộ ngực căng mọng treo trên ngực mẹ đung đưa, đập vào nhau như hai quả chuông tròn đầy thịt. Hai núm vú cương cứng màu đỏ chói lóa, núm vú trắng nõn đặc biệt hấp dẫn. Lý Vân không khỏi ngẩng đầu lên, cắn một bên đầu vú của mẹ, mút thật mạnh. 

Người mẹ nghiêng người về phía trước và để núm vú của mình rơi vào miệng con trai. Cậu con trai tựa đầu vào gối và bú vú mẹ một cách mãn nguyện. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi đẩy lên trên, vào niệu đạo thẳng tắp, nóng bỏng bên trong cặp mông béo của mẹ. 

Niệu đạo của mẹ bị con trai đụ và đang bú sữa. Cô rên lên sung sướng, lớp mỡ trắng nõn mềm mại khắp cơ thể run lên như sóng. 

“Con bé địt con hay quá… Niệu đạo của mẹ bị cặc sưng tấy và căng đầy… Mẹ thấy dễ chịu quá…” Người mẹ rên rỉ, cử động phần thân trên, để miệng con trai thay phiên nhau ngậm hai bầu vú to đang đung đưa, giữa mông béo bị con trai cưỡng hiếp. Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng đục lại chảy ra từ cửa âm đạo bẩn thỉu, nhỏ xuống tinh hoàn của con trai cô. Cái lỗ đít bị con trai bà cưỡng hiếp qua đường hậu môn cũng tạo thành một cái lỗ lớn chưa lành. Thỉnh thoảng, dấu vết của chất lỏng không rõ thành phần trượt ra ngoài. 

Và nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục, lỗ niệu đạo đáng xấu hổ ở giữa âm hộ mập mạp và mềm mại đã bị kéo dài từ kích thước hạt ngô thành một lỗ tròn lớn. Dương vật cứng và trơn của Lý Vân bị đẩy mạnh vào lỗ tròn được tạo thành do sự mở rộng niệu đạo của người mẹ. Bởi vì niệu đạo của mẹ nông, Lý Vân không thể đụ toàn bộ vào ra, tôi thay thế quan hệ tình dục sâu và bạo lực bằng nhịp điệu nhanh. Mặc dù lông mu dày của mẹ có tác dụng rất tốt trong việc đệm, giảm áp lực nhưng những tác động thường xuyên vẫn khiến xương mu béo và van âm đạo đầy đặn của mẹ bắt đầu đỏ lên. 

Trong lúc hai mẹ con đang quan hệ loạn luân say đắm thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên reo lên. Người mẹ vội vàng với lấy chiếc điện thoại, khi cúi người về phía trước, ngực bà tự nhiên cọ vào mặt con trai. Lý Vân dùng mũi xoa xoa bầu vú to và mềm của mẹ. Người mẹ dùng ngực ấn mạnh vào con trai trước khi trở về tư thế ban đầu, tựa vào người Lý Vân, thõng ngực để con trai bú. Cô dùng một tay nhận điện thoại, hỏi: “Em gái, có chuyện gì vậy?”

Giọng dì tôi vang lên từ trong điện thoại: “Không có chuyện gì đâu, báo cho con trai bà xem, tôi không hề trộm cắp ai cả… Tôi vừa về đến nhà, tắm rửa chuẩn bị đi ngủ…”

Mẹ cười khúc khích nói: “Sao con không qua đây tắm rồi đi ngủ?” Dì tôi tức giận nói: “Đến đây… tới đây con còn ngủ được không? Con không cần phải bị đứa con trai quý báu của con ôm suốt đêm chứ?”

Lý Vân nhổ vú của mẹ ra, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh trong khi nói với mẹ: "Mẹ ơi, cho con nói chuyện với dì một tiếng."

"Được rồi, tiểu tử của ngươi muốn nói chuyện với ngươi."

Người mẹ mỉm cười nói gì đó với điện thoại rồi áp điện thoại vào tai con trai. Lý Vân nói một cách bất cẩn: "Lý Kinh Di, bạn có thành thật không?"

Giọng cô tôi nghiến răng nghiến lợi lập tức vang lên: "Con khốn nạn này, con gọi chính tên dì của con, con đang tìm cái chết à? Bây giờ con đang làm gì vậy? Địt vào lồn mẹ con à?"

Lý Vân ngay lập tức trả lời: "Không, bạn không chơi âm hộ của mẹ tôi." Bà cô cười khẩy: "Không phải? Tôi nghe thấy tiếng địt vào lồn mẹ, bang bang bang... con đụ mẹ con à?"

Lý Vân trả lời: "Không, tôi cũng không đụ mông mẹ tôi."

Người mẹ chợt đỏ mặt xấu hổ. Bà dùng một tay vuốt ve mặt con trai và nhìn nó cầu xin. Cô còn chủ động xoay mông béo và vặn dương vật trong niệu đạo.

Lý Vân hiểu ý mẹ mình. Người mẹ không muốn chị dâu biết chuyện cho con trai mình quan hệ với niệu đạo của mình. 

Dì tôi đã ầm ĩ trong điện thoại: “Tao chưa đụ cái lồn hay lỗ đít của tao, vậy mày đòi mẹ cho mày bú hay bú vú à? Không đúng, âm thanh sai rồi…”

"Muốn biết thì dì tới xem."

Lý Vân vui vẻ nói. 

Dì tôi giận dữ nói: “Mẹ mệt rồi, không có thời gian chơi với con đâu, con thích đụ mẹ con chỗ nào cũng được…Được rồi, mẹ đã báo con rồi, mẹ đi ngủ đây.”

Lý Vân đột nhiên nói: "Dì, chụp ảnh dì đang ngủ gửi ra ngoài, trước khi dì ngủ cháu sẽ hôn dì."

Dì tôi sửng sốt một lúc, kinh ngạc nói: "Mày làm gì vậy? Dì lo lắng có người đàn ông đang trốn trong nhà sao? Khi dì chụp ảnh, mày có bảo hắn tránh xa ra không?"

Lý Vân cười lớn, nghiêm túc nói: "Dì, cháu nhớ dì và muốn gặp dì."

Dì tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử."

Thay vào đó, anh ấy gửi đơn đăng ký cuộc gọi video. 

Lý Vân nối lời, thấy dì của mình với vẻ mặt mệt mỏi đang nhìn vào camera, tức giận nói: "Thấy chưa? Dì gần như kiệt sức rồi... Được rồi, dì chuẩn bị đi ngủ... Có muốn cháu nhìn dưới gầm giường xem có nam nhân nào đang trốn không?"

Khi Li Yun nghe thấy giọng điệu khiêu khích của dì mình, anh quay lại và đưa điện thoại di động về phía bộ phận giao hợp nơi mẹ anh đang ấn vào anh. Người mẹ hét lên, nhanh chóng dùng tay chặn điện thoại di động của con trai và nhổ nước bọt: "Lý Vân, con sắp chết à?"

Giọng nói oang oang của dì tôi cũng vang lên từ trong điện thoại: "Có chuyện gì vậy? Toàn màu trắng và tối. Mẹ nhìn không rõ... Lại gần nữa."

Người mẹ giơ tay giật lấy điện thoại từ tay con trai, nói với chị dâu: "Không có gì đâu, chị mệt rồi, đi ngủ đi."

Bà cô nói hehe, "Chị dâu, để tôi xem đi. Cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Hơn nữa, đây là cuộc gọi video, không có ghi âm, chị sợ cái gì?"

Bà mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Bây giờ mẹ đã xem rồi, còn gì để xem nữa? Con muốn xem thì có thể tự mình quay phim và cháu trai con loạn luân. Mẹ sẽ không nói với con nữa. Đi ngủ đi.”

Dì tôi ngáp một cái rồi nói: "Được rồi, tôi đi ngủ đây. Chúc chị dâu ngủ ngon... Thằng khốn nạn, cứ bình tĩnh và đừng làm mẹ phát điên lên... Chúc ngủ ngon." 

Dì cúp máy.

Mẹ đặt điện thoại xuống, đưa tay đánh Lý Vân, nhổ nước bọt: “Con hư, con đáng ghét, dì của con suýt nhìn thấy đấy.”

Lý Vân không bằng nói: "Nhìn thấy thì sợ cái gì? Ta và dì thường xuyên quan hệ với nhau. Ta đã nhìn thấy cái lồn của mẹ ta từ lâu rồi, sao ta không hỏi gì về lỗ tiểu to của ngươi?"

Mẹ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Hỏi... hỏi, mẹ chỉ nói là trước đây bố con dùng, không nói bây giờ con vẫn chơi với nó..." Lý Vân cười nói: "Vậy nếu chúng ta chơi như vậy mỗi ngày, lỗ niệu đạo của mẹ sẽ càng ngày càng to. Nếu dì nhìn thấy, đây không phải là đang cầu xin sao?"

Người mẹ giật mình một lúc, muốn đứng dậy ngay khi vòng eo cứng lại. Lý Vân đã chuẩn bị kỹ càng, ôm chặt mẹ mình, cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Phải đạt cực khoái mới chuyển được tư thế."

“Không được đâu con, nếu con bé chơi với chỗ mẹ tè thì sẽ to lắm, dì con sẽ nhìn thấy… xấu hổ quá.”

Người mẹ nhẹ nhàng cầu xin, hạ bộ ngực đầy đặn và lủng lẳng vào mặt Lý Vân để làm hài lòng con trai, đồng thời dùng núm vú đỏ tươi của mình để đút cho con trai. 

Lý Vân dùng sức đẩy dương vật của mình lên trên, ngậm núm vú của mẹ vào miệng nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc cao trào. Một khi mẹ đạt đến cao trào, mẹ có thể đổi chỗ..."

Thấy con trai luôn đòi đạt cực khoái qua niệu đạo, người mẹ đành phải ấn âm đạo của mình xuống để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật dài và cứng của con trai mình ở niệu đạo phần dưới cơ thể. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của cô đung đưa theo từng đợt da thịt. Người mẹ cảm thấy mỗi khi quy đầu của con trai áp vào miệng bàng quang ở cuối niệu đạo, bà lại cảm thấy hơi đau. Với sự thoải mái không thể tả và sự kích thích đáng xấu hổ, hai mẹ con đẩy nhau vào âm đạo, và người mẹ có niệu đạo đã được dương vật của con trai phát triển hoàn toàn, nhanh chóng cho phép mình đạt cực khoái. Trong lúc co thắt, một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của cô, toàn bộ đều xuất tinh vào âm đạo của Lý Vân, chất lỏng chảy khắp giường.

Toàn thân người mẹ mềm nhũn trên cơ thể con trai, bà lẩm bẩm: “Con hư…con ngoan và hư…cướp niệu đạo của mẹ để đạt cực khoái lần nữa…thật là tệ…”

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ mình, đưa ngón tay vào khe nứt sâu trên mông của bà. Anh từ từ thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ để chơi với bà. Người mẹ nằm uể oải trên người con trai, để nó chơi đùa với cái mông to và hậu môn của mình. Niệu đạo vẫn co bóp bóp chặt lấy dương vật cương cứng đưa vào bên trong. Cuối cùng, người mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ, từ từ nâng âm đạo lên, kéo dương vật của con trai ra khỏi niệu đạo, sau đó trượt xuống, đưa quy đầu của con trai vào phần âm đạo béo và trơn của phần dưới cơ thể một cách thành thạo. Người mẹ lắc cặp mông béo từ bên này sang bên kia, dùng cái lồn béo ngậy nuốt chửng từng inch dương vật của con trai mình cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Lông mu của cả hai mẹ con bị cọ xát, đan xen vào nhau rồi dừng lại.

"Em yêu, em xuất tinh rồi." Người mẹ nhìn vào mặt con trai, nhẹ giọng nói: “Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta đã làm việc đó cả đêm rồi…Ồ, thật sự là chúng ta không thể làm gì được con đâu.”

Lý Vân cũng nhận thấy rằng đã gần bốn tiếng đồng hồ kể từ khi anh làm tình với mẹ mình trên ghế sofa. May mắn thay, mẹ cô đã cố tình cho phép anh xuất tinh một lần vào lỗ đít của mình. Nếu không, dương vật sẽ cứng trong 4 giờ và thể hang sẽ bị tắc nghẽn quá lâu, điều này thực sự có thể ảnh hưởng đến sức khỏe.

Nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình, Lý Vân dùng cả hai tay bóp vào cặp mông béo đang ngày càng to ra do bị anh cưỡng hiếp của mẹ. Những ngón tay anh khuấy động trong lỗ đít trên cặp mông béo của mẹ, anh thở hổn hển: "Mẹ, di chuyển đi."

Bàn tay của người mẹ đặt lên xương hông của Lý Vân, và bà bắt đầu vặn vẹo và đung đưa cặp mông béo của mình. Âm đạo của người mẹ vốn chứa đầy dịch âm đạo bỗng phát ra tiếng ạch ạch như bị dương vật cưỡng hiếp. Người mẹ dùng hết sức xoa vùng kín của con trai. Âm vật của người mẹ đang cương cứng vì ham muốn tình dục, cọ xát linh hoạt vào vùng kín của con trai, người mẹ không khỏi rên rỉ. 

“Con trai, con ngoan của mẹ… con ngoan của mẹ… Con cặc của con cứng quá, trong âm đạo của mẹ cảm giác thật dễ chịu… mẹ sắp bị con cưỡng hiếp đến chết… con bé hiếp mẹ mỗi ngày, và con bé cưỡng hiếp người mẹ thân yêu của mình rất nhiều lần mỗi ngày…Con bé đưa con cặc cứng của mình mỗi ngày vào âm đạo của mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh…Đứa bé lại cưỡng hiếp âm đạo của mẹ…Cảm giác thật thoải mái…Con bé sắp phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa...A...cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 99

Lúc này, Lý Vân đã rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ để giúp bà lắc thật mạnh. Những lớp mỡ nhăn nheo bên trong âm hộ ướt đẫm của mẹ cô ép dương vật của Lý Vân qua lại trong âm đạo của cô. Quy đầu liên tục cạy mở những kẽ hở sâu trên thành âm đạo của mẹ và cọ sát vào thành âm đạo nhạy cảm khiến tiếng rên rỉ của mẹ càng to hơn. 

Người mẹ vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách vui vẻ, mang lại khoái cảm nhục dục vô tận cho con trai và chính mình. Hai bầu ngực to tròn, mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống vui vẻ tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Lý Vân tham lam đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Đôi bầu ngực tròn trịa lắc lư này bị bóp thật mạnh, ngón tay cái ấn vào hai núm vú lồi cứng màu đỏ tươi của mẹ, cùng với quầng vú quyến rũ ấn vào bầu vú, khiến núm vú và quầng vú của mẹ chìm vào trong bầu vú mềm mại. 

"Mẹ, mẹ...đụ con...Mẹ, mẹ đụ con hay quá..." Lý Vân rên rỉ, nhìn mẹ khéo léo đu đưa trên cơ thể mình, bộ ngực đầy đặn và to lớn, vòng eo thon gọn, cái bụng tròn và hơi lồi, lông mu đen quyến rũ, cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Thân hình xinh đẹp gợi cảm này đang lắc lư đến cực điểm theo một kiểu nhảy. Cùng một nhịp điệu vô cùng đẹp đẽ, nhưng điều đẹp đẽ hơn nữa chính là biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ lúc này. Chiếc lưỡi hồng hào của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mê hoặc, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến ai nghe thấy cũng biết rằng lúc này mẹ đang đắm chìm trong một cuộc giao hoan mãnh liệt. 

Lý Vân không khỏi cảm thấy may mắn vì đang là mùa hè, nhà nào cũng đóng cửa sổ và bật điều hòa. Nếu không hàng xóm đã nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ anh khi ân ái hàng ngày. Sau khi biết cha mình chưa từng sống ở nhà, thật khó có thể nói hàng xóm sẽ nghĩ đến điều gì khủng khiếp như thế nào. 

Cũng may lúc đó đang là mùa hè, cửa sổ đóng kín và rèm dày ngăn cản mọi âm thanh dâm đãng của hai mẹ con trong nhà nên suốt ngày không ai để ý đến cảnh hai mẹ con loạn luân. 

Lý Vân dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, không buông ra mọi ngóc ngách có thể chạm vào. Mẹ anh thật xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Cơ thể khêu gợi này, ngay cả để thưởng thức thị giác, cũng có thể mang lại cho con người sự kích thích giác quan tuyệt vời. Tuy nhiên, cậu bé đang quan hệ loạn luân với mẹ mình biết rằng điều khiến mẹ cậu quyến rũ hơn cơ thể khêu gợi này chính là nơi sâu thẳm mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Ở phần thân dưới của mẹ, cái lồn nữ hoàng béo ngậy “làm tình với mẹ khiến mẹ ngây ngất”. Lúc này, các lớp nếp gấp âm đạo đang siết chặt và cọ xát vào dương vật của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tột độ không gì sánh bằng. Ngất ngây hơn nữa là động tác vung vẩy của mẹ theo nhịp điệu nhảy tuy chậm rãi nhưng lại khuấy động dương vật của con trai trong lồn một cách tuyệt vời. Mỗi vòng xoắn và mỗi cú xoay đều vừa phải.

Cái lồn mẹ này ngất ngây quá. Lý Vân thực sự không thể hiểu được rằng lồn của mẹ anh rất đẹp, rất quyến rũ và gợi cảm, đến nỗi bố anh lại thực sự đến ở với dì hai? 

Chẳng lẽ âm hộ của dì hai đẹp hơn của mẹ, dì hai còn nịnh nọt hơn mẹ trên giường? 

Nhưng cả dì và mẹ đều nói rằng dì hai chỉ là một người phụ nữ bình thường, thậm chí còn không có duyên bằng mẹ. Hơn nữa, Lý Vân còn chứng minh từ chị gái Lý Hạ rằng người em gái thừa hưởng nó từ cha anh và dì hai không có gì đặc biệt về âm đạo của cô ấy ngoại trừ việc cô ấy trẻ và xinh đẹp. 

Lý Vân chỉ có thể than thở rằng bố anh có lẽ đã đụ mẹ anh đủ rồi. Âm hộ của cô ấy dù có đẹp đến mấy thì cũng sẽ trở nên tầm thường nếu bị đụ quá nhiều. Người đẹp dù có xinh đẹp đến mấy thì cũng là chuyện bình thường nếu bị đụ quá nhiều. 

Phong cảnh dù có hữu tình đến mấy thì cũng sẽ chẳng có gì mới mẻ nếu bạn sống ở đó hàng ngày. 

Nhưng Lý Vân cảm thấy điều này sẽ không xảy ra với anh và mẹ anh, bởi vì anh và mẹ anh không chỉ có tình yêu đích thực mà còn có sự kích thích của quan hệ tình dục hai mẹ con loạn luân. 

Lý Vân cảm thấy mình không thể nào chán mẹ được. Anh không thể yêu cô nhiều hơn cô có thể yêu cô. Hơn nữa, bên cạnh anh còn có một người dì như quỷ, sẵn sàng giết chóc và phá hủy mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Lý Vân vuốt ve cái bụng tròn trịa, mềm mại đầy thịt của mẹ. Đó là nhà của anh ấy. Mười ba năm trước, anh đã sống trong bụng mẹ tròn 10 tháng. Cuối cùng, anh ta được sinh ra từ âm đạo mà anh ta đang cưỡng hiếp dưới lớp lông mu quyến rũ. Anh và mẹ anh có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời. Máu đặc hơn nước và tan vào xương. Mẹ sẽ là người yêu và tình nhân vĩnh cửu của anh. 

Người mẹ đỡ xác con trai và quan hệ tình dục loạn luân với con trai mình một cách ám ảnh. Tuy rằng không biết lúc này Lý Vân đang nghĩ gì, nhưng bà cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của con trai dành cho mình. Người mẹ cố gắng vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và sờ cổ họng mình. Những tiếng rên rỉ không thể kìm nén giống như tiếng khóc, bên trong âm đạo ướt át của phần dưới cơ thể, âm thanh dâm dục không bao giờ ngừng mà ngày càng lớn hơn. Nguyên nhân là do người mẹ đang giao hợp, âm đạo trưởng thành tiết ra nhiều chất lỏng hơn để làm ẩm dương vật bên trong. 

Niềm vui tích lũy của quan hệ tình dục mãnh liệt ngày càng trở nên mãnh liệt. Biên độ của người mẹ vặn xoắn âm đạo lên dương vật của Lý Vân càng ngày càng lớn, các nếp gấp và mỡ trong âm đạo càng bị bóp mạnh hơn, hai bầu ngực tròn trịa mập mạp càng lắc lư càng quyến rũ. Nhưng lúc này, Lý Vân không còn tâm trí vuốt ve, đùa giỡn với hai bộ ngực to lớn và quyến rũ của mẹ nữa. Anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Trên bờ mông căng mọng và mềm mại, anh giúp mẹ dùng âm đạo của bà để khoan qua lại dương vật của anh. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự xoay tròn và mài mòn của nếp gấp âm đạo béo và lồi mang lại khiến Lý Vân không khỏi hét lên: "Mẹ, mẹ, mạnh lên, mạnh hơn nữa, con sắp xuất tinh... Nhanh lên, nhanh hơn nữa... Ahh... Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá... Mẹ, mẹ con..."

Mẹ còn dâm đãng hét lên: "Ahhh...con ơi, mẹ cũng tới rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi...con ơi, con của mẹ...cùng nhau lên thiên đường...ahhh..." Mẹ ngọ nguậy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Lúc này cô không còn quan tâm đến nhịp điệu nữa. Cô chỉ theo bản năng theo đuổi thú vui nguyên thủy nhất. Âm đạo của người mẹ bắt đầu co thắt và co lại, quá trình mài xoay sắp bắt đầu. Dương vật của cậu con trai được kẹp chặt hơn và đặc hơn. Cuối cùng, sau một lúc run rẩy, người mẹ ấn mạnh vào âm đạo, xương mu dày đặc ấn mạnh vào gò mu của con trai, khiến lông mu của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Trong cơn co thắt mạnh mẽ, âm đạo vặn vẹo của người mẹ phun ra những dòng nhiệt từ sâu bên trong, rửa sạch quy đầu mà Lý Vân đã cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. 

Lý Vân, người đã sắp đạt cực khoái, không thể chịu được sức ép mạnh mẽ như vậy từ âm đạo của mẹ mình. Anh ôm chặt cái mông béo và run rẩy của mẹ và lắc lắc dữ dội. Dưới áp lực mạnh mẽ của âm đạo ở phần dưới cơ thể của mẹ, tinh dịch của Lý Vân bắt đầu tích tụ, dương vật của anh sưng lên và nhảy lên. Lý Vân khàn giọng hét lên: “Mẹ… Mẹ… khóa con… khóa con…” Người mẹ đang lên đỉnh điểm lập tức co thành âm đạo, ôm chặt lấy dương vật sưng tấy của con trai, sau đó các lớp mỡ âm đạo vặn vẹo, ép thành từng đợt. Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy những cơ bụng nhấp nhô trong cái bụng đầy đặn của người mẹ đang vặn vẹo và lăn lộn. 

Tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của Lý Vân đã làm hai quả trứng sưng lên thành hình tròn, tác động khẩn cấp cần có đường thoát ra ngoài. Lúc này, người mẹ vừa giải phóng lỗ âm đạo đang giữ chặt gốc dương vật của con trai mình, tinh dịch của Lý Vân đột nhiên ùa ra như lũ vỡ bờ, sau đó anh ta xuất tinh. Tấm lụa bị khóa chặt bởi lỗ âm đạo của người mẹ, sau đó lớp mỡ âm đạo ngọ nguậy của người mẹ đẩy tinh dịch thành từng đợt, dần dần giãn ra và tạo áp lực. Cho đến cuối cùng, khi tinh dịch của Lý Vân phun từ mắt quy đầu vào âm đạo của người mẹ, nó tác động mạnh mẽ như súng nước áp suất cao. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Lý Vân gần như phát điên. Điều điên rồ hơn nữa là âm đạo của mẹ anh từng chút một tiết ra tinh dịch trong tinh hoàn của bà. Mỗi lần như vậy, tinh dịch lại phun mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Cả hai mẹ con cùng lúc hét lên, với những âm thanh không thể kiểm soát được trong giọng nói. Run rẩy, phải đến hai phút sau, Lý Vân mới rốt cuộc xuất tinh xong. Trên thực tế, trước khi dấu vết tinh dịch cuối cùng bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài, Lý Vân đã rơi vào chức năng bảo vệ của cơ thể và ngất đi vì khoái cảm xuất tinh liên tục. 

Người mẹ yếu ớt nằm trên thi thể con trai, dùng chút sức lực cuối cùng kéo chăn đắp cho hai người. Vừa nhắm mắt lại, cô lại rơi vào trạng thái buồn ngủ như cũ. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn quấn chặt vào nhau, run rẩy, vặn vẹo khiến cơ thể khẽ co giật. Dư vị ngây ngất khiến hai mẹ con bất tỉnh run rẩy. 

Sau một thời gian dài, dương vật mềm mại của Lý Vân được âm đạo của mẹ anh ép ra ngoài một cách tự nhiên, cùng với đó, một lượng lớn tinh dịch lọt ra khỏi cửa âm đạo vẫn đang co bóp của người mẹ. Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không để ý đến sự lộn xộn ở phần thân dưới của họ, bởi vì hai người đang nằm nghiêng ôm nhau trong vô thức, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Căn phòng yên tĩnh, tiếng điều hòa êm ái chậm rãi, ánh sáng mờ ảo chiếu vào khuôn mặt ngọt ngào đang say ngủ của hai mẹ con ruột loạn luân nhưng vô cùng yêu thương, khiến nó ấm áp như một giấc mơ trên thiên đường. 

…

Dì lại bắt đầu bận rộn rồi. Cô ấy đã rất bận rộn với lễ hội văn hóa. Cô phải gọi điện cho Lý Vân mỗi ngày để báo cáo sự "ngây thơ" của mình với người đàn ông nhỏ bé của mình. Điều này khiến Lý Vân rất vui mừng. Rõ ràng là bây giờ dì của cô không còn coi anh là một đứa trẻ thuần khiết nữa mà thực sự coi anh như người đàn ông của chính mình. 

Cho dù người đàn ông hẹp hòi này quả thực có chút tuổi trẻ. 

Đương nhiên, mẹ và Lý Vân không thể tách rời. Hai mẹ con quan hệ loạn luân nhiều lần trong ngày. Đặc biệt, Lý Vân đã quan hệ tình dục không gián đoạn. Cậu bé sẽ nhắm mắt trèo lên trên cơ thể bụ bẫm của mẹ vào sáng sớm. Dương vật của anh ta sẽ ngẫu nhiên tìm thấy một lỗ ở giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ, hai mẹ con sẽ đụ mông mẹ, xuất tinh rồi tiếp tục ngủ. Nó đã trở thành thói quen của hai mẹ con lăng nhăng...

"Tiểu Vũn, em đang làm gì vậy?"

Mặc dù Lưu Nhược Lan cũng tập luyện cho lễ hội văn hóa hàng ngày ở sân vận động, nhưng cô chỉ là giáo viên cùng đội và không phải trực tiếp thi đấu. Cô ấy rõ ràng có rất nhiều thời gian nên việc liên lạc với Li Yunt trên WeChat đã trở thành một nhiệm vụ tất yếu.

Người mẹ không có vấn đề gì với việc con trai thường xuyên tiếp xúc với giáo viên. Dù cô giáo trẻ và xinh đẹp nhưng mẹ cô không hề cảm thấy khó khăn chút nào. Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời tràn đầy sự tự tin không gì sánh được cả trong và ngoài giường.

"Làm bài tập về nhà của bạn." Lý Vân trả lời thầy Liu. Anh ấy quả thực đang làm bài tập, nhưng tình huống làm bài tập đã nằm ngoài sức tưởng tượng của giáo viên Lưu Nhược Lan, thậm chí là trí tưởng tượng của tất cả các giáo viên.

Lý Vân đang ngồi trên giường, còn mẹ anh đang nằm. Hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết đặt chéo lên trên đùi của con trai bà. Lông mu đen cao và phần dưới mu có màu đỏ tươi và đầy khe mỡ. Dương vật của Lý Vân được đưa vào âm đạo của mẹ anh và anh ta đang cưỡng hiếp bà. Con cặc cương cứng buộc phải mở lỗ tràn ra và biến mất hoàn toàn vào chiều sâu thẳng đứng và mịn màng của âm đạo trong vùng da thịt căng mọng giữa hai đùi đầy đặn của mẹ.

Tuy nhiên, Lý Vân không thể nhìn thấy khung cảnh đẹp đẽ và tục tĩu này, bởi vì phía trên nơi anh và mẹ anh quan hệ tình dục có một chiếc bàn máy tính trên giường, và trên đó bày đầy sách giáo khoa. Lý Vân đang làm bài tập hè, mẹ cậu đang nằm trên giường, kê gối dưới đầu. Cô ấy đang chơi điện thoại di động và trò chuyện với ai đó. Cô ấy thỉnh thoảng cười khúc khích. 

Hai mẹ con quan hệ thân dưới, đùi duỗi thẳng ra khỏi khung kim loại của bàn máy tính, điều này không hề ảnh hưởng đến tư thế quan hệ của hai người. Lý Vân đã viết bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Sau khi viết một đoạn văn hoặc giải quyết một vấn đề, cậu bé sẽ vặn vẹo dương vật của mình vài lần trong âm đạo xinh đẹp của phần dưới cơ thể mẹ. Lúc này, mẹ cũng sẽ cong âm đạo lên vài lần để thích ứng, sau đó Lý Vân lại bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Khi mẹ vui vẻ nghịch điện thoại, hoặc khi chỉ muốn di chuyển vài lần mà không có lý do gì, mẹ sẽ lắc cái mông béo và dùng âm đạo của mình cưỡng hiếp cặc con trai vài lần, cho đến khi nước bắn tung tóe trong âm hộ. Điều này làm giảm ham muốn của cô ấy, và sau đó cô ấy bấm máy một cách nhiệt tình. 

Bà mẹ thậm chí còn tán gẫu với con trai: "Con ơi, trong âm đạo của mẹ có con cặc, nhưng nó vẫn không tin. Mẹ nói nó đã ở đó ít nhất một tiếng rồi...hehehe..."

Lý Vân biết rằng mẹ anh đang trò chuyện với những người trong nhóm trò chuyện trực tuyến tạm thời trên một phần mềm trò chuyện mới tải xuống và sau khi anh làm bài tập về nhà, mẹ anh sẽ xóa phần mềm đó. Dù người mẹ dâm đãng đã bảo vệ thân xác cho con trai nhưng bản tính ham chơi và bản năng trêu chọc đàn ông vẫn khiến bà phải chịu đựng. Tôi không thể không thỉnh thoảng trút giận lên mạng. Tất nhiên, điều mẹ tôi rất thông minh là bà làm tất cả những điều này trước mặt con trai mình, và bà sử dụng nhiều phần mềm trò chuyện không phổ biến khác nhau, rồi xóa nó sau khi cuộc trò chuyện kết thúc. Hơn nữa, trong nhóm trò chuyện có những người từ khắp nơi trên thế giới và họ đều sử dụng bút danh. 

Lý Vân phớt lờ mẹ và tiếp tục làm bài tập về nhà. Anh ta chỉ dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo của mẹ thêm hai lần nữa để tỏ ra rằng anh ta đã nghe thấy tiếng mẹ. 

Người mẹ cong âm đạo để thích ứng với hai cú đâm của dương vật của con trai, nhưng bà lại cười khúc khích và nói: "Nó nghĩ nếu nó đụ nó trong một tiếng thì có vấn đề gì. Nó thậm chí còn không biết rằng con tôi đã xuất tinh 15 lần trong cơ thể mẹ nó trong hai ngày... Nếu nói ra thì chắc chắn phải dọa nó chết khiếp... Hehe... Nó đúng là một người đàn ông chưa bao giờ nhìn ra thế giới... Tôi không nói chuyện với nó nữa, chúng ta tìm người khác đi..."

Khi mẹ anh chơi ở đó, Lý Vân thỉnh thoảng trả lời tin nhắn WeChat của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan biết Lý Vân đang làm bài tập nên cũng không nói nhiều, chỉ có vài lời quan tâm và chỉ dẫn. Quan trọng hơn, cô đã nhân cơ hội này để trở nên quen thuộc hơn với Lý Vân. 

Lý Vân biết điều đó, nhưng anh không ngạc nhiên. Dù sao cô Lưu cũng muốn ở anh một thứ gì đó, dù anh chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi, anh vẫn là học sinh của cô.

Lý Vân đã cưỡng hiếp mẹ mình khi đang làm bài tập về nhà. Sau mười phút, cuối cùng anh cũng đã hoàn thành số lượng quy định trong ngày. Anh cử động cổ tay đau nhức của mình, sau đó đặt bài tập về nhà ngay ngắn, rồi nhặt chiếc bàn máy tính ở phía dưới nơi anh và mẹ đang quan hệ rồi đặt nó sau lưng. Sau đó, anh di chuyển cơ thể một cách chậm rãi, cẩn thận đưa dương vật của mình vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ để giao hợp. Lý Vân nằm trên thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ mà ấn vào. Anh nhìn vào điện thoại di động của mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 100

Người mẹ giơ tay lên và để con trai nằm trên ngực mình. Sau đó cô ôm con trai và cùng con nhìn vào màn hình điện thoại. Cô cười khúc khích nói: “Chúng ta còn có thể nói chuyện gì nữa đây? Chuyện nhỏ đó thôi… Dù sao chúng ta cũng không quen biết ai nên đều trút giận lên mạng… Con trai, con thấy người này thật thú vị.” Anh ơi anh nói anh là gay, gia đình ép anh lấy chồng nhưng anh không muốn làm hại cô gái nên hỏi mọi người phải làm sao? Sau đó mọi người nói, cưới cô gái đó về, biến cô ấy thành LES và tìm một LES khác, sau đó bốn người có thể chơi trò đổi vợ... Haha..."

Lý Vân úp mặt vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Sau khi nhìn điện thoại của mẹ một lúc, anh cảm thấy chán. Anh không biết tại sao mẹ anh lại thích trò chuyện với những người đàn ông lạ đến vậy. Anh ngẩng đầu lên, đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ rồi di chuyển phần thân dưới của mình. Dương vật của hắn bắt đầu co giật và cưỡng hiếp âm đạo trơn tuột của mẹ cô giữa cặp đùi trắng nõn của bà.

"A, con ơi... con cặc của con trong lồn mẹ cứng quá..." Người mẹ rên rỉ thở hổn hển rồi dùng tay bấm vào điện thoại. Lý Vân liếc ngang, thấy mẹ đang thoát phần mềm trò chuyện và xóa đi nên không để ý tới mẹ mà ấn vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ. , há miệng ngậm núm vú đỏ tươi cương cứng trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, liếm mút thật mạnh, ngậm quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng, ngậm quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng ăn. Con dương vật cương cứng ở phần thân dưới của hắn cưỡng hiếp thô bạo hai cặp đùi gợi cảm và vô cùng bụ bẫm, căng mọng và trơn trượt ở giữa âm đạo của mẹ. 

Sau khi người mẹ hoàn tất việc xác nhận xóa phần mềm, bà vứt điện thoại đi, ôm chặt con trai bằng cả hai tay, đẩy âm đạo lên trên và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai. Cô vẫn đang rên rỉ trong miệng để giải tỏa niềm đam mê không thể kiềm chế của mình: "A... con trai, hiếp mẹ... con làm mẹ sướng quá... thoải mái quá... con trai, cố lên... con trai, thôi nào..."

Lý Vân hạ thấp ngực xuống, mẹ anh lập tức dùng đôi tay hiểu biết đỡ bộ ngực khổng lồ của mình rồi bóp lên trên. Trong khi cưỡng hiếp mẹ mình, Lý Vân dùng ngực xoa xoa hai núm vú cứng cáp của mẹ. Chơi với mẹ được một lúc, cậu nằm đè lên cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ. Anh nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống. Anh dùng dương vật của mình địt mẹ ngày càng mạnh, khiến âm hộ béo của mẹ phát ra tiếng nước.

Người mẹ và con trai đã quan hệ tình dục được hơn một giờ. Mặc dù không có giao hợp bạo lực nhưng khoái cảm tích lũy từ vụ cưỡng hiếp quy mô nhỏ lại vô cùng dồi dào. Lúc này, dương vật cương cứng của con trai bị đụ một cách thô bạo trong vùng âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần dưới cơ thể. Chỉ trong vòng vài phút, người mẹ đã đạt cực khoái mạnh mẽ sau khi bị con cặc sống của con trai cưỡng hiếp trong âm hộ. 

"Kẻ xấu... kẻ xấu..." Người mẹ lắc đầu và hét lên trong nước mắt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, các đường nét trên khuôn mặt đều bị biến dạng như thể đã thay đổi vị trí. Hai bộ ngực tròn trịa đang run rẩy một cách uy nghiêm. Hai núm vú tuyệt đẹp cứng và sưng lên, vặn vẹo và đầy đặn. Bụng dưới gợn sóng như làn sóng trắng như tuyết, làn da và cơ bắp ở bắp đùi đầy đặn và cặp mông béo săn chắc và thả lỏng. Anh ta không ngừng hét trong miệng: "A... con hư... con hư... mẹ chết rồi... mẹ bị con trai đánh chết..."

Những dòng nước phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Lý Vân không khỏi rùng mình sau khi bị va chạm mạnh. Ban đầu anh không muốn xuất tinh, nhưng dưới sức ép và áp lực mạnh mẽ của âm đạo của mẹ, cộng với những làn sóng cực khoái, anh không thể nhịn được nữa. Con ngựa đầu quy đầu phun ra dòng tinh dịch từ mắt nó, xuất tinh vào âm đạo đang co thắt ở phần dưới cơ thể mẹ nó và bị con trai chạm vào. Người mẹ bị rót tinh dịch nóng hổi, liên tục rên rỉ, không khỏi đạt đến cao trào khác. Hai cơn cực khoái chồng lên nhau. Người mẹ run rẩy dữ dội, toàn thân co giật. Những dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của cô khiến cả thế giới choáng váng. Phải đến mấy phút sau người mẹ mới thả lỏng. Làn da trắng nõn ở mông cô ướt đẫm mồ hôi, thân hình bụ bẫm bị tê liệt, không thể cử động.

“Con trai, con có thấy thoải mái khi làm bài tập về nhà này không?” Sau khi đạt cực khoái, người mẹ ôm con trai khẽ thì thầm, trên khóe mắt có một giọt nước mắt như pha lê đọng lại. 

Lý Vân vẫn duy trì tư thế làm tình với mẹ mình, áp vào người bà với nụ cười trên môi: “Cảm giác thật dễ chịu. Ngày mai con sẽ làm bài tập này với mẹ.” 

Người mẹ cười khúc khích và nói: “Không phải ngày mai. Ngày mai mẹ phải đi làm lại và bắt tay vào làm... Con ơi, ngày mai con phải tự mình làm bài tập... Mẹ đi làm về thưởng cho con... Con ơi, cặc con mềm và đã tuột ra khỏi lồn mẹ rồi... Dậy đi tắm đi, rồi chuẩn bị nấu cơm..."

"Mẹ, dù sao cũng còn có việc phải làm. Tại sao bạn không đi tắm bây giờ? Con cùng mẹ đi nấu ăn…” Lý Vân không đành lòng rời xa mẹ, anh dụi dụi vùng kín của mình vào đám lông mu trên gò má mập mạp của mẹ và cầu xin.

Người mẹ dang rộng đùi, cong âm đạo để thích ứng với việc con trai cọ xát vào lông mu của mình, rồi nịnh nọt nói: "Con hư, con không được đụ mẹ khi mẹ đang nấu ăn... nếu không con sẽ không được phép đi..."

“Vậy con có thể chơi với mẹ được không?” Lý Vân hưng phấn hỏi: “Chỉ cần không đi vào, ta muốn làm gì thì làm, đúng không?”

Người mẹ bất lực gật đầu, được cậu con trai hưng phấn đẩy lên. Cô đứng dậy và đi về phía nhà bếp. Hai cái mông trắng nõn tròn trịa run rẩy. Giữa cặp đùi đầy đặn, tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ lỗ âm đạo đỏ mọng mềm mại vừa bị con trai cưỡng hiếp. Nó chảy xuống bên trong đôi chân trắng gợi cảm và trượt ra khỏi hai đường sáng phản chiếu.

Lý Vân đi theo mẹ từng bước một, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp đầy dục vọng của mẹ, đầu óc đều say mê.

Trong khi mẹ anh đang nấu ăn, Lý Vân đã di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi sau lưng mẹ anh. Cậu nghịch cặp mông tròn trịa của mẹ, liếm mông mẹ cho đến khi ướt đẫm nước bọt. Bé còn vùi mặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng mũi. Xoa qua xoa lại, người mẹ nhất quyết ăn xong bữa với khuôn mặt gần như đỏ bừng, rồi nhắc con trai lấy ra. Lúc này, không chỉ cặp mông tròn trịa của mẹ đầy nước mà cả bên trong khe hở âm đạo của phần dưới cơ thể đầy lông mu cũng đầy nước ùng ục.

Sau khi đặt thức ăn lên bàn, người mẹ bất ngờ giữ con trai lại và bắt cậu bé ngồi vào ghế ăn. Cô dang đôi đùi đầy đặn của mình và ngồi lên đùi con trai. Cô đưa tay nắm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của con trai mình, chỉ vào đầu dưới của hai môi âm hộ béo ngậy của mình. Cặp mông tròn trịa của cô nhanh chóng hạ xuống, trong chốc lát Sau khi dương vật của con trai đã hoàn toàn nuốt vào âm đạo, người mẹ ôm con trai thở hổn hển: "Con hư... đừng cử động, để mẹ hết nghiện lồn trước khi ăn... Con vừa chơi với mẹ đến chết trong bếp, mẹ không nhịn được nữa... à... con cặc của con trai mẹ cứng quá... đút vào..."

Lý Vân ôm hai cái mông béo của mẹ và lắc mạnh lỗ âm đạo của mẹ để giúp dương vật của anh. Người mẹ ôm chặt cổ con trai, vòng eo thon và cặp mông béo đung đưa như liễu trong gió. Tiếng nước cọ vào dương vật nhanh chóng vang lên từ âm đạo ướt át và trơn trượt, “Ahhh...thoải mái quá…Con cặc của con trai đang cưỡng hiếp lồn mẹ ruột…Thú vị quá…ahhhh…” Người mẹ rên rỉ bừa bãi. Hai bầu ngực to lớn run rẩy trước ngực cô áp chặt vào mặt con trai. Cô dùng núm vú sưng đỏ của mình đút vào miệng con trai, để con cắn và bú.

Chỉ trong hai hoặc ba phút, cặp mông to tròn đầy đặn của người mẹ ấn chặt vào chân con trai, đôi mu to béo phủ đầy lông mu đen cọ sát vào vùng mu của con trai. Lông mu của cả hai mẹ con đều dính vào nhau. Những ngón chân thon thả của mẹ duỗi thẳng, toàn thân run rẩy và đầy tinh dịch. Âm đạo nhăn nheo và béo ú siết chặt, co thắt điên cuồng, siết chặt lấy dương vật cương cứng của con trai. Người mẹ hét lên một tiếng the thé, sâu trong âm đạo bị dương vật của con trai cưỡng hiếp lập tức phun ra một dòng nước cực mạnh, đập vào quy đầu dương vật của con trai bà.

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ mình dâng trào, lông mày của Lý Vân cong lên vì sung sướng. Anh nhéo thật mạnh mười ngón tay vào bên trong cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, véo ra hàng loạt vết ngón tay. Cậu há miệng thật rộng, mút nửa đầu bầu vú tròn trịa to lớn trên ngực mẹ, mút thật mạnh. Vẻ mặt anh ta tràn ngập sự say mê vô hạn.

Cơn cực khoái của người mẹ kéo dài khoảng một phút, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm con trai và thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã đẫm lệ. Cô say mê nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Cảm thấy dương vật của con trai vẫn vô cùng cứng và sưng tấy, người mẹ nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi rút ra khỏi con cặc ướt át của con trai. Sau đó, cô đưa tay đỡ cô, dùng hậu môn ở mông nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào lỗ đít cô.

Sau khi người mẹ nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào ruột, bà không hề quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Thay vào đó, cô siết chặt cơ thắt hậu môn và siết chặt gốc dương vật của Lý Vân, bóp cổ Lý Vân cho đến chết. Hai phút sau, người mẹ cảm thấy độ cứng của dương vật con trai trong lỗ đít của mình rõ ràng đã biến mất, sau đó bà thở hổn hển nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, rút dương vật của con trai ra khỏi hậu môn và nói: “Ăn đi.”

Lý Vân thực sự không muốn xuất tinh. Độ cứng của dương vật của anh chỉ là do sự cương cứng tự nhiên do anh quá chú tâm vào việc liếm mông mẹ trong bếp. Lúc này, mẹ anh đã dùng kỹ thuật quấn hậu môn điêu luyện của mình để làm giảm độ cứng của dương vật anh. Sau đó Lý Vân bưng bát lên ăn. Đáy quần của anh đang nhỏ giọt dịch âm đạo và dương vật đang từ từ rũ xuống của anh thỉnh thoảng lại nhỏ xuống chất lỏng nhờn mà âm đạo của mẹ anh đã phun lên quy đầu khi đạt cực khoái.

Lúc này, ham muốn tình dục bị kìm nén của người mẹ được giải phóng thông qua cơn cực khoái mạnh mẽ. Đương nhiên, cô hài lòng ngồi trên ghế và ăn. Cô thỉnh thoảng nói đùa với con trai vì biết con trai thích nhìn trộm âm đạo của cô. Người mẹ còn cố tình mở đôi đùi đầy đặn của mình cho con trai, rồi dang đôi đùi đầy đặn của mình cho con trai. Mảng lông mu dày ở phía dưới cái bụng tròn trịa đầy đặn hướng về phía con trai ông. Mặc dù Lý Vân không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh âm đạo của mẹ anh, nhưng anh có thể thấy rằng ở giữa ghế đã có một vết ướt nhỏ, đó là chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh sau khi đạt cực khoái. 

Sau bữa trưa, sau khi hai mẹ con dọn dẹp bát đĩa, Lý Vân muốn cùng mẹ chợp mắt một lát nhưng mẹ anh từ chối. Mẹ cô nói cô đang định ra ngoài mua quần áo mới để ngày mai đi làm dễ mặc. Lý Vân không hài lòng và nói rằng cô có thể chợp mắt một chút trước khi ra ngoài mua. 

Người mẹ nhìn con trai cười, nhàn nhã nói: “Mẹ ngủ trưa với con, con còn có thể ra ngoài được à? Bạn đang ngủ nhưng bạn thức dậy? Bạn có thường xuyên hôn và chạm vào mẹ trước khi mẹ thức dậy không? Đôi khi bạn thậm chí còn xâm nhập trực tiếp vào âm hộ của mẹ bạn và cưỡng hiếp bà, sau đó bạn đụ bà ấy để đánh thức bà ấy, và sau đó... bạn liên tục trằn trọc ít nhất hơn một giờ, và đôi khi phải mất hai giờ... cho đến khi bạn hoàn toàn ở trong âm hộ của bà ấy. Sau khi bạn nghiện âm hộ, khi bạn xuất tinh vào phần dưới của mẹ bạn, lần nào mẹ cũng gần như mất sức... Bạn phải tắm trước khi ra ngoài... Bạn có chen vào trong khi tôi tắm không? Bạn sẽ làm gì? Không cần phải nói, bạn sẽ phải làm tình loạn luân với mẹ mình lần nữa... ít nhất cũng hơn nửa tiếng, và một giờ tắm rửa nữa đã trôi qua... Vậy thì tại sao bạn không ra ngoài, cứ làm đi. Đó là bữa tối... Xem TV sau bữa tối... Bạn đã bao giờ thành thật chưa? Mẹ cũng yêu thương bạn đến mức mất đi nguyên tắc của mẹ. Cô ấy luôn nhìn bạn và bắt đầu quan hệ tình dục với bạn... Lần này là lần dài nhất, về cơ bản là chưa đầy hai hoặc ba giờ. Bạn sẽ không hoàn thành. Bạn phải xuất tinh vào người mẹ ít nhất hai, thậm chí ba lần... Bạn phải chơi đi chơi lại với âm đạo và lỗ đít của mẹ... Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức nên ôm nhau. Tôi vừa mới ngủ quên... Tôi còn chưa tắm nên đã ngủ quên... Rồi trước khi tôi thức dậy, bạn đã cương cứng vào buổi sáng. Bạn bò lên người tôi mà không cần mở mắt, đút thẳng cặc vào âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu làm tình buổi sáng. Sau khi thỏa mãn với cơn nghiện âm hộ của mình, bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ và ngủ thiếp đi... Chỉ cần chúng ta ở nhà, về cơ bản đây là cách chúng ta sống. Con trai, nói cho ta biết... Hôm nay ta muốn ra ngoài mua quần áo, con còn dám ngủ trưa với con không? "

Lý Vân bĩu môi bất mãn, nhưng anh biết rằng những gì mẹ anh nói là hoàn toàn đúng. Chỉ cần hai mẹ con ở nhà, về cơ bản họ đều làm theo quy trình mà mẹ nói...

Nếu là một người phụ nữ khác, âm đạo của cô ấy sẽ sưng tấy và đau đớn do quan hệ thường xuyên như vậy. Tất nhiên, một người đàn ông không thể giao hợp nhiều lần và xuất ra nhiều tinh dịch như vậy trong một ngày. Tuy nhiên, Lý Vân và mẹ anh đều có năng khiếu. Sự giao hợp với mật độ cao như vậy không ảnh hưởng gì đến hai mẹ con, thậm chí họ đã quen với việc đó.

Người mẹ nâng khuôn mặt con trai lên, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Chiều nay chúng ta cùng mẹ đi mua sắm nhé. Buổi tối mẹ có thể cho bé bú ngon và thoải mái được không? Buổi tối mẹ có thể sử dụng kỹ thuật khóa dương vật khi bé xuất tinh được không? Chàng trai ngoan... Phải sống đời sống tình dục, nhưng cũng phải sống một cuộc sống... Hàng ngày ở nhà đụ con mèo của mình rất thoải mái, nhưng ăn quá nhiều thịt cũng có thể dẫn đến chứng khó tiêu."

Lý Vân đành phải tức giận từ bỏ ý định cùng mẹ ngủ trưa, nhưng sau đó lại nói: "Mẹ, chúng ta cùng tắm nhé?"

Mẹ mỉm cười nói: “Con trai, chúng ta đi ra ngoài nhanh về nhanh không phải tốt hơn sao? Chắc mẹ đã lột trần, dang đùi để con cặc xinh đẹp của con trai bị hiếp trong lồn và lỗ đít của mẹ rồi phải không? Ngoài ra, bạn đang ở đâu? Bạn chưa bao giờ có đủ âm hộ trong mẹ mình sao? Con gà trống đã đụ ba lỗ trên cơ thể cô ấy... cộng với niệu đạo, gần như cả trăm lần. Cô ấy đụ âm hộ của mình nhanh nhất có thể. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái, không thể có đủ. "

Lý Vân bất mãn nói: “Vừa rồi mẹ cảm thấy thoải mái trước khi ăn, nhưng con vẫn chưa thấy thoải mái.”

Mẹ cười nói: “Con trai, sau bữa ăn con không nên vận động mạnh. Đây là ý thức cơ bản về sức khỏe thông thường... Ngoan, mẹ sẽ tắm trước, sau đó mới tắm rửa. Sau khi bạn tắm rửa xong, mẹ gần như đã trang điểm xong... Sau đó mẹ sẽ thay quần áo và đi ra ngoài. Hãy ngoan nhé."

Lý Vân chỉ có thể tức giận ngồi trên sô pha, cầm điện thoại lên mở WeChat, "Liễu lão sư, ngươi ăn cơm chưa?"

Phải một lúc sau WeChat mới trả lời: “Tôi đã ăn rồi. Tôi đã mua một hộp cơm trưa từ trường. Bây giờ tôi đang nghỉ trưa ở phòng khách lớn... Thật hiếm khi được hưởng điều hòa... Chỉ là có quá nhiều người. Hàng trăm người chen chúc nhau như đang trốn tránh động đất”.

Lý Vân Đạo: "Khó quá."

Lưu Nhược Lan vẻ mặt thở dài nói: "Tôi không thể làm gì được. Đó là nhiệm vụ chính trị, chưa nói đến hình ảnh thành phố của chúng ta... Được rồi, tôi sẽ không nói với cô nữa. Cô giáo, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện lại."

Lý Vân không nỡ quấy rầy giờ nghỉ trưa hiếm hoi của giáo sư Lưu nữa, nên mở một cửa sổ trò chuyện WeChat khác: "Chị, chị có ở đó không?"

Không ai nói chuyện. Lý Vân nhớ ra rằng em gái anh cũng không thích sử dụng WeChat nên anh đành phải bỏ cuộc trong thất vọng. 

Sau khi chơi điện thoại di động một lúc, Lý Vân cảm thấy buồn chán và cầm một cuốn sách lên đọc. Mãi cho đến khi mẹ anh trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, Lý Vân mới chạm vào ngực mẹ và đi tắm. 

Người mẹ phớt lờ đứa con trai hư hỏng của mình và đi vào phòng ngủ, khỏa thân ngồi đó và trang điểm. Khi con trai cô đi tắm xong, người mẹ đã mặc quần áo chỉnh tề và chỉnh tề. Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, rõ ràng bà không cho con trai mình bất kỳ cơ hội nào để phạm sai lầm. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và đi mua sắm với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 101

Đi mua sắm cùng phụ nữ là một trong những điều nhàm chán nhất đối với đàn ông, ngay cả khi người phụ nữ đó là người anh ta yêu thích. Cậu bé 13 tuổi hoàn toàn nhận ra điều này khi đi mua sắm cùng mẹ. 

Tôi nhìn mẹ vui vẻ đi hết cửa hàng này đến cửa hàng khác, so sánh, thử quần áo, thương lượng giá cả…

Lý Vân cảm giác đầu mình càng ngày càng lớn. 

Mẹ tôi vốn là người rất tằn tiện, nhưng sự tằn tiện này ám chỉ những khoản chi tiêu, lãng phí không cần thiết. Tuy nhiên, về ăn mặc, mẹ tôi lại rất có gu. Dù sao thì thân phận của cha tôi cũng khác. Bên cạnh đó, mẹ tôi cũng sẵn sàng thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình. Nếu không, làm sao cô có thể thu hút ong bướm bên ngoài, dụ dỗ hết đàn ông này đến đàn ông khác, không ngừng tìm kiếm tình một đêm và tình chóng vánh. 

Đó là lý do tại sao mẹ tôi có thể đi đi lại lại để so sánh một bộ quần áo ở nhiều cửa hàng, bà có thể từ bỏ và không mua nó chỉ với giá 5 nhân dân tệ...

Điều này gần như khiến Lý Vân suy sụp, và anh gần như nói với mẹ mình rằng anh đã đưa cho bà năm tệ để mua nó...

Nhưng Lý Vân cũng biết rằng thứ mẹ cô tìm kiếm không phải là năm tệ, mà là giá trị tâm lý của bộ quần áo trong lòng bà. Đối với một người phụ nữ, việc mua quần áo đắt hơn một nhân dân tệ sẽ không thoải mái. Tất nhiên, Lý Vân cảm thấy điều quan trọng hơn là mẹ cô đang tận hưởng niềm vui mặc cả. 

Có lẽ cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của con trai, người mẹ cười khúc khích và đưa con trai đến "Yipinbaiyi". Đây là khu chợ quần áo siêu sang với đủ mọi thứ từ quần áo cao cấp, cao cấp đến bình dân. Tuy nhiên, hôm nay không phải ngày lễ nên không có nhiều người, đương nhiên cũng không có nhiều nhân viên bán hàng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?"

Lý Vân hỏi mẹ rất kỳ lạ, mẹ cô cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, con có nghĩ rằng mẹ con chỉ đang vui vẻ khi đến một cửa hàng đặc sản và nói về giá cả không? Khi bà đang thử quần áo, bà dùng điện thoại di động chụp ảnh, sau đó bà đến đây để tìm kiểu dáng tương tự. Con có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền..."

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: "Vậy tại sao bạn không đến đây và thử trực tiếp?"

"Đồ ngốc, ở đây có quá nhiều quần áo, kiểu cũ và kiểu mới trộn lẫn với nhau. Làm sao biết cái nào là mới? Đi vào cửa hàng chuyên dụng mới biết được... Hơn nữa, môi trường ở đây không tốt, giống như một khu chợ lớn. Mua quần áo có cảm giác như đi mua đồ tạp hóa. Còn phải thử quần áo trong cửa hàng chuyên dụng mới có cảm giác thích thú..." Mẹ nói rõ ràng, nhưng rõ ràng là quá cẩn thận trong tính toán. 

Lý Vân không quan tâm. Ngược lại, anh cảm thấy siêu thị quần áo lớn này rộng rãi, không có nhân viên bán hàng khó chịu, lại có nhiều chỗ ngồi hơn nên anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Người mẹ nắm tay con trai đi thẳng vào khu cao cấp và cao cấp. Ở đây có ít người hơn. Người mẹ cẩn thận so sánh hình ảnh trên điện thoại giữa các dãy móc treo quần áo. Lý Vân muốn tìm một chỗ để ngồi, nhưng người mẹ không cho phép, nói rằng bà muốn con trai giúp bà tham khảo. 

Nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của con trai, người mẹ nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai. Cô thò tay vào trong giá treo quần áo và véo dương vật dưới háng con trai mình. Vì mùa hè cô không mặc nhiều nên chiếc quần mỏng gần như không có tác dụng cản trở. 

Lý Vân giật mình, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của mẹ, anh nhanh chóng nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Con à, mẹ biết con đang nghĩ gì...con có muốn làm tình với mẹ ở đây không?"

Người mẹ nhìn con trai, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào, liếm đôi môi đỏ mọng rồi thì thầm: “Con có muốn đụ lồn mẹ ở đây không?”

Nhìn thấy mẹ mình trông thật quyến rũ và dâm đãng, Lý Vân gần như lập tức cương cứng. Anh thì thầm: “Có phải vậy không?”

"Con trai ngốc nghếch, đây là Yipinbaiyi. Tuy người bán hàng không nhiều nhưng phía trên lại có camera giám sát. Mẹ ở đây chết tiệt, muốn chúng ta gây chú ý à?"

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cứng cáp của con trai rồi mỉm cười dịu dàng. 

Người mẹ hạ giọng, thì thầm vào tai con trai: “Chúng ta vào phòng thử đồ làm nhé. Ở đó không có camera, mẹ vào trước, 5 phút nữa con quay lại”.

Nhìn thấy trải nghiệm quen thuộc của mẹ mình, Lý Vân chợt nảy ra một ý tưởng: Người mẹ dâm đãng của anh chắc chắn đã quan hệ tình dục nhiều lần với những người đàn ông hoang dã khác nhau trong phòng thử đồ ở đây! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Vân cảm thấy chua xót, nhưng hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn nhàn nhạt, dương vật dưới háng càng cứng hơn. 

Mẹ đưa tay lấy một bộ quần áo trên móc áo xuống, sau đó nhỏ giọng nói: “Năm phút nữa phòng giám sát sẽ không phát hiện ra có phải cùng phòng thay đồ hay không.”

Sau đó, anh lắc lư cặp mông tròn trịa và gợi cảm rồi bước vào phòng thay đồ cách đó một chút với vẻ mặt điềm tĩnh. Lý Vân nhìn lại lần thứ hai và hiểu rằng nó tình cờ nằm ​​trong góc có ít camera giám sát nhất. 

Lý Vân nhìn thời gian trên điện thoại. Khoảng năm phút sau, anh đến phòng thay đồ nơi mẹ anh đang ở, giả vờ nhặt một bộ quần áo nam, sau đó mở cửa bước vào. 

Sau khi bước vào, Lý Vân thoạt nhìn không thấy mẹ mình. Anh không khỏi giật mình trong giây lát, nhưng lại có tiếng đóng cửa từ phía sau. Lý Vân quay lại và nhìn thấy mẹ mình đang trần truồng đứng sau cánh cửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, chiếc cổ và bờ vai hồng hào rất đẹp, hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết đều đặt trên ngực. Không có áo ngực để nâng đỡ, cô vẫn đứng cao cao. Núm vú đỏ tươi của cô cứng và nhô ra giữa quầng vú sưng tấy. Giữa vòng eo thon và cái bụng tròn, giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và đôi mu đầy đặn phủ đầy lông mu đen. Ngay cả khi nhìn bằng mắt thường, bạn cũng có thể thấy khối da thịt đầy đặn và to lớn vượt xa phụ nữ bình thường. 

“Con trai, cởi hết quần áo ra… Cởi quần áo ra và đụ mẹ con…” Người mẹ liếm tai con trai, gần như thì thầm.

Lý Vân biết rằng người mẹ lăng nhăng của anh thích quan hệ tình dục khỏa thân. Ngay cả trong một công viên đông người, cô ấy cũng cởi quần áo và quan hệ tình dục với một người đàn ông, thậm chí dưới tấm áo gió. Cô ấy cũng sẽ khỏa thân khi xe rung chuyển. Ngoại lệ duy nhất có thể xảy ra là khi anh ấy đang ở trước giường bệnh. Sợ cháu tỉnh giấc nên vẫn mặc nguyên quần áo và quan hệ tình dục với chú. Trong vòng mười phút, anh ta đã cho chú mình xuất tinh vào âm đạo của mình.

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy buồn bực, dương vật càng sưng lên đau đớn. Anh ta cởi hết quần áo chỉ trong vài nét. Mẹ anh vốn đã thành thạo, dang rộng hai chân và đứng trước mặt con trai. Lý Vân cầm dương vật và nâng nó lên, quy đầu trượt vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của phần dưới cơ thể mẹ anh. Sau đó người mẹ đẩy âm đạo về phía trước và nuốt toàn bộ dương vật cứng của con trai vào âm đạo.

“A…” Mẹ anh rên rỉ khe khẽ. Lý Vân thích thú cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình vài lần, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, sao lại ướt thế này?"

Mẹ cười duyên nói: “Thật là thú vị… Mẹ làm tình ở nơi như thế này bao giờ cũng ướt sũng… Con trai mẹ địt mẹ mẹ thật mạnh, mẹ thật muốn nghiện con mèo của mẹ… Địt mẹ mẹ thật mạnh!”

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, giữ phần thân trên của anh cách xa mẹ cô. Anh ta dùng dương vật của mình cưỡng hiếp vùng kín trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh ạch ạch lớn. Đôi mắt của mẹ anh mờ đi, anh cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ. Cô cử động, chỉ thở nặng nhọc, âm đạo đầy đặn của cô đẩy về phía trước để gặp dương vật của con trai trong âm đạo của cô. Khi khoái cảm quá mạnh, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, điều này càng khiến cô trông quyến rũ hơn.

Lý Vân nhìn dương vật của mình ra vào từ vùng lông mu sẫm màu ở đầu dưới bụng dưới của mẹ và cảm thấy vô cùng phấn khích. Có lẽ do bị kích thích nên âm đạo của mẹ anh vô cùng chật hẹp. Nếu không có tinh dịch dồi dào, Lý Vân cảm thấy mình sẽ không thể cử động được phần thân dưới của mẹ mình. Âm đạo đầy những nếp gấp mỡ và mịn màng khi quan hệ tình dục, nhưng nước trong âm hộ của mẹ anh lại quá nhiều. Lý Vân dùng sức đẩy dương vật của mình lên trên, cảm giác được dòng nước vô tận trong âm đạo của mẹ mình thậm chí còn trượt theo chiều dài của cây gậy đến tinh hoàn của mình, rồi nhỏ giọt xuống đất.

“Mẹ, mẹ…” Ham muốn tình dục bị đè nén từ trưa nay cuối cùng cũng được giải tỏa. Anh nhìn hai bầu vú to tròn mềm mại trên ngực mẹ đung đưa và nhảy múa theo lời cưỡng hiếp của mình. Những quả bóng vú nảy lên thành những làn sóng sữa đầy đặn và mềm mại. 

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức đôi mắt đẹp như lụa, cặp mông béo tròn xoay tròn chào đón con, nhưng lại thấp giọng nói nhỏ: “Con làm tình với mẹ ở ngoài thì không tốt đâu… Nếu có người nghe thấy thì không tốt đâu…”

Lý Vân nghĩ về điều đó. Cho dù bị bắt quả tang quan hệ tình dục với mẹ ở bên ngoài thì cùng lắm cũng chẳng qua là ngoại tình cuồng nhiệt mà thôi. Nhưng nếu ai đó nghe thấy từ “Mẹ” thì đó sẽ là bằng chứng chắc chắn về tội loạn luân giữa mẹ và con trai. Nhưng khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhìn thấy dương vật của mình làm tình ở phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo đã sinh ra mình, Lý Vân cảm thấy rất kích thích. Trong lúc hưng phấn, dương vật đang co giật nhanh chóng của anh bất giác mở rộng ra. 

Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai trong âm hộ mình ngày càng dày hơn. Đột nhiên, hai tay đang giữ eo của Lý Vân hơi di chuyển xuống dưới và ấn mạnh vào một điểm nào đó trên cột sống ở giữa eo của Lý Vân. Sau đó, âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô đã cưỡng hiếp mạnh mẽ dương vật của con trai cô. Gần như ngay lập tức, những nếp gấp âm đạo dày dặn và săn chắc trong âm hộ mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của con trai, khiến Lý Vân thở dốc thoải mái. Tuy nhiên, do một phần nào đó ở eo và cột sống của anh bị mẹ anh ấn chặt nên dương vật của Lý Vân tuy cương cứng và dày dặn nhưng không hề nhảy lên. Đương nhiên, khi khoái cảm đang dâng cao, anh không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Người mẹ đang nằm trên vai con trai, thở nhẹ. Do tư thế của cô, dương vật của Lý Vân chỉ đưa nhẹ vào âm đạo của người mẹ. Cô cảm thấy dịch âm đạo của người mẹ đang ép xuống dọc theo khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật. Nguyên nhân là do thành âm đạo của người mẹ khi đạt cực khoái vẫn co bóp co thắt và co thắt mạnh vào dương vật của con trai, từ đó ép ra dịch âm đạo. 

“Con à, mẹ thấy thoải mái quá…” Người mẹ hạ giọng, hôn lên tai con trai rồi thì thầm. Bàn tay của Lý Vân đưa lên và xoa bóp bộ ngực to và sưng lên trên ngực mẹ. Anh nhéo núm vú cứng và lồi lên, rên rỉ: "Mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ!"

Người mẹ khẽ mỉm cười, hôn con trai rồi rút bụng dưới ra, để dương vật của con trai rơi ra ngoài. Người mẹ quay người lại, tựa đầu vào thành gỗ, nghiêng người về phía trước về phía con trai, nâng hai cái mông tròn trịa và to béo lên rồi dùng hai tay ôm chặt hai cái mông tròn trịa và dang rộng ra, để lộ ra hậu môn thanh tú và cửa âm đạo tuyệt đẹp bên dưới đã bị dương vật của con trai cưỡng hiếp cho đến khi nó hở ra và nhỏ giọt. Người mẹ tựa đầu vào tường và thì thầm: "Con...địt mẹ mẹ..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, dang rộng mông và lộ hậu môn, Lý Qu không nhịn được mà tiến lại gần, đứng giữa hai đùi đã tách rời của mẹ, ôm lấy quy đầu ướt át, nâng lên và tiến vào lỗ đít của mẹ. Khi đũng quần của anh chạm mạnh vào cặp mông dày của mẹ, có một âm thanh giòn vang lên, đầu mẹ anh cũng đập vào tấm tường. 

Sau khi người mẹ cảm thấy toàn bộ dương vật của con trai đã xâm nhập vào hậu môn giữa cặp mông đầy đặn, bà thả tay ra khỏi hai mông, siết chặt lỗ đít đầy đặn của mình và kẹp chặt dương vật của con trai vào hậu môn. Hai tay người mẹ tựa vào lưng ghế trong phòng thử đồ, hai bầu ngực to tròn, mập mạp trước ngực bắt đầu đung đưa theo nhịp lỗ đít của con trai. 

Lý Vân đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ mình. Anh ta kéo những quả bóng béo lại để tăng sức mạnh. Dương vật của nó thọc mạnh vào hậu môn của cặp mông tròn trịa của mẹ. Đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, lập tức vang lên tiếng tát dày đặc. 

“A…” Người mẹ khe khẽ kêu lên, cặp mông mập mạp không ngừng co rút hưng phấn để đón nhận con trai làm tình qua đường hậu môn trong lỗ đít của mình. Lý Vân không khỏi cảm nhận được sự co thắt ngây ngất của ruột mẹ. Anh không thể không cảm thấy thật thoải mái. 

Sự kích thích của môi trường khiến người mẹ lên đỉnh lần nữa chỉ sau vài phút bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Thở hổn hển, người mẹ yêu cầu con trai rút dương vật ra khỏi lỗ đít nóng bỏng và chật hẹp rồi đẩy con trai ngồi lên ghế. Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và dang chân cho con trai. Sử dụng tư thế giống như trong bữa trưa, cô nuốt dương vật của con trai mình vào trong âm đạo trơn trượt ở phần dưới cơ thể mình. 

Người mẹ vặn eo điên cuồng, vung mông béo và làm tình với con trai trong tư thế ngồi một cách điêu luyện. Phần thân dưới của cô bị siết chặt thành vòng tròn bởi lớp mỡ âm đạo bị con cặc của con trai cô cưỡng hiếp. Những lớp thịt không đều nhau cọ xát, siết chặt thân hình que mịn màng của con trai, đẩy và kéo quy đầu vào sâu trong âm đạo mập mạp và chật hẹp. 

Lý Vân thoải mái đến mức lông mày cong cong. Anh bỗng toàn thân run rẩy. Cậu cảm thấy quy đầu của mình bị vướng vào một cục mỡ trong âm đạo của mẹ và va vào một quả cầu nhỏ vô cùng mềm mại và mịn màng. Khi quy đầu chạm vào quả bóng nhỏ, hai mẹ con không khỏi run rẩy cùng lúc. 

Lý Vân cảm thấy quả bóng nhỏ mở cái miệng nhỏ của nó ra, giữ chặt quy đầu của anh và mút mạnh. Niềm khoái cảm tột độ lao thẳng lên trán anh. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà lắc thật mạnh. Anh cảm thấy quy đầu cọ xát vào quả bóng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Kết cấu mềm mại và mịn màng khiến người ta muốn chết với mỗi lần tiếp xúc. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

Lý Vân hỏi với giọng nhẹ nhàng, cảm thấy thoải mái. Người mẹ vặn mông béo để cưỡng hiếp dương vật của con trai. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Con hư, đây là cổ tử cung của mẹ. Bởi vì mẹ hưng phấn và tư thế mà nó rơi ra khỏi bụng mẹ, khiến cho con cặc cứng rắn của đứa bé chạm tới... Đây là bảo bối. Mẹ thường giấu rất kỹ..."

Lý Vân rên rỉ nói: “Mẹ ơi, cổ tử cung bị đẩy lên thật thoải mái, sao mẹ không cho con chơi với nó?”

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Đứa con ngốc nghếch, muốn ra hay không cũng không phải do mẹ kiểm soát. Chỉ có hưng phấn cực độ và cực khoái mới kích thích nó, hơn nữa còn vì tư thế của nó. Trước đây, thỉnh thoảng nó sẽ ra chơi khi quan hệ với bố… Dù sao thì đó cũng là lối vào cơ quan sinh sản quan trọng nhất của phụ nữ. Nhưng nó biết cách tự bảo vệ mình, và nó rất mỏng manh. Nếu không cẩn thận, nó sẽ mắc bệnh viêm cổ tử cung hoặc các bệnh phụ khoa… Nó chưa bao giờ lộ ra ngoài. Nó chủ động nhiều năm như vậy, cho nên nhất định là thích bảo bối, cho nên nó mới chủ động ra ngoài gặp bảo bảo... Bảo bối nhất định phải chăm sóc nó..."

Hai mẹ con vừa nói chuyện nhẹ nhàng vừa quan hệ loạn luân. Âm đạo co giật của mẹ phát ra tiếng nước “ròng rọc, ríu rít”. 

Lý Vân đương nhiên biết đây là âm thanh tục tĩu mà mẹ anh sẽ phát ra sau khi âm đạo của bà cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt sau khi bị dương vật của hắn cưỡng hiếp. Loại âm thanh này sẽ phát ra năm hoặc sáu phút sau mỗi lần giao hợp với mẹ cô, nhưng lần này nó rõ ràng hơn. May mắn thay, âm nhạc và những lời giới thiệu về khuyến mãi bán hàng luôn vang lên trong siêu thị. Ở góc này, ngay cả khi Lý Vân dùng đũng quần đánh vào mông béo của mẹ để giao cấu qua đường hậu môn một cách thô bạo cũng không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Lúc này, sự chú ý của Lý Vân hoàn toàn tập trung vào quả bóng tròn nằm sâu trong âm đạo nhỏ gọn mềm mại của mẹ. Mỗi cái vuốt ve quy đầu của anh đều khiến Lý Vân rùng mình vì sung sướng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ rồi dụi vào vùng kín của bà, cưỡng hiếp đến mức bị cưỡng hiếp. Hôn lên hai bầu ngực to tròn đang run rẩy lắc lư, Lý Vân áp mặt vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ, dùng lực đè bẹp nó xuống, đưa đầu vú căng cứng sưng tấy đỏ tươi của mẹ ngậm vào miệng thật lớn, cắn vào quầng vú to sáng cũng rất cứng của mẹ. 

Người mẹ rên rỉ, ôm cổ con trai và ấn mạnh vào âm đạo béo ú của con. Lúc này, Lý Vân cũng đang dùng sức đẩy dương vật của mình. Đôi mắt của người mẹ đột nhiên mở to, bà nhanh chóng thì thầm: "Con... nó ở trong... con, nó ở... con nó ở trong..." Lý Vân cũng cảm nhận rõ ràng đầu quy đầu của mình đang chạm vào mẹ. Hôn lên cái miệng nhỏ mềm mại trên cổ tử cung mịn màng, do sự nỗ lực đồng thời của mẹ, quy đầu của cậu đã thực sự mở ra cái miệng nhỏ ngây ngất trên quả bóng nhỏ mịn màng linh hoạt nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Với sức ép mạnh mẽ, anh vượt qua áp lực cực độ của vòng từng inch và tiến vào một nơi chật hẹp, cực kỳ thoải mái và ấm áp. 

Nước mắt và nước bọt của mẹ chảy ra. Cô ôm chặt con trai mình bằng sự tỉnh táo còn lại của mình, và dùng hết sức lực ấn cặp mông tròn trịa của mình vào háng con trai. Bà cứ lẩm bẩm: “Con… con… con bóp mở cổ tử cung của mẹ… cặc con đâm vào tử cung mẹ… sâu quá, mạnh quá… mẹ sắp chết, mẹ sắp chết rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 102

Các cơ trên khắp cơ thể người mẹ căng cứng. Bà không thể cưỡng lại được cảm giác muốn hét lên nữa nên đành phải cắn vào vai con trai, kìm nén tiếng kêu trong cổ họng. Những nếp mỡ lộn ngược trên thành âm đạo đang siết chặt âm đạo của con trai một cách điên cuồng. Thân dương vật và miệng cổ tử cung đang dùng hết sức cắn vào quy đầu của con trai. Nội mạc tử cung ấm áp, căng cứng và mịn màng đã cho Lý Vân mang thai mười tháng đều quấn lấy nó, dùng sự dịu dàng tột độ để chào đón người cư trú duy nhất trong tử cung này sau 13 năm vắng bóng. 

Mắt người mẹ bắt đầu trắng bệch, nước mắt, nước mũi, nước mũi, nước bọt đều tuôn ra không kiểm soát, những dòng nước trào ra từ âm đạo co giật của mẹ. Những ngón tay của bà cào cấu cơ thể con trai một cách liều lĩnh, một dòng chất lỏng màu vàng đột nhiên trào ra từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con quan hệ, đánh vào vùng kín của con trai rồi lao ngược lại, làm ướt đẫm lớp lông mu dày đen của người mẹ. 

Dưới cơn cực khoái cực mạnh, người mẹ trở nên không tự chủ được...

Người mẹ bị con trai đụ đến mức tè ngay. 

Cảm nhận được tác động từ cơn cực khoái vô song của mẹ, Lý Vân thoải mái đến mức toàn thân run lên, nhưng vẫn cố gắng hết sức chịu đựng. Sự co lại của lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mẹ anh, sự co thắt của các nếp mỡ của thành âm đạo và toàn bộ đường dẫn bị xoắn đã khiến Lý Vân bóp và đẩy dương vật đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ anh chưa từng có, nhưng anh ngây ngất nhất. Đó là người mẹ đã giữ chặt cổ tử cung của rãnh quy đầu của Lý Vân, mút mạnh như thể đang vắt sữa, trong khi nội mạc tử cung được ủi và ấm áp quấn quanh quy đầu của Lý Vân, đập và bóp nhịp nhàng, niềm vui và ham muốn xuất tinh được truyền từ đầu tóc của Lý Vân đến dương vật và tinh hoàn của anh. 

Nhưng Lý Vân đã nhịn được. Anh cắn lưỡi, siết chặt mông, thậm chí còn thọc một ngón tay vào lỗ đít nóng bỏng và co thắt dữ dội của mẹ mình. Anh há to miệng hết mức có thể, nhét gần hết bộ ngực tròn trịa của mẹ vào miệng rồi bịt chặt cổ họng, để cho cảm giác nghẹt thở khắc nghiệt làm loãng đi ham muốn xuất tinh của anh. 

Các cơ quan sinh sản ở phần dưới cơ thể của người mẹ cùng nhau làm việc hết sức, co bóp khi đạt cực khoái trong hai hoặc ba phút, nhưng không thể ép ra tinh dịch từ dương vật của con trai mình. Cuối cùng, sau một tiếng rên khe khẽ, người mẹ buông cái miệng đã cắn một vết máu trên vai con trai ra, tựa vào cổ con trai, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lý Vân để mình bình tĩnh lại trong vài phút. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình ướt đẫm nước, và một khu vực rộng lớn trên mặt đất đã ướt đẫm. Nước nhỏ giọt đều là nước tiểu không tự chủ và tinh dịch cực khoái của mẹ anh. Sau khi cảm thấy mình đã bình tĩnh lại, Lý Vân ôm lấy cặp mông mập mạp của mẹ và lắc nhẹ. , những ngón tay vẫn thọc vào lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của mẹ mà vặn vẹo. Khi cưỡng hiếp người mẹ, dương vật của phần thân dưới được dùng để cảm nhận cảm giác bóp và cảm giác hoàn toàn khác của cửa âm đạo, thành âm đạo, cổ tử cung, nội mạc tử cung và cơ quan sinh dục, sinh sản của người mẹ lần lượt lên dương vật. 

Sau khi mẹ đạt cực khoái, toàn bộ phần dưới cơ thể thả lỏng, trong đó có cổ tử cung chìm rất nhiều vào bên trong vùng bụng dưới mềm mại. Khi Li Yun di chuyển lên trên, quy đầu tiếp tục nâng nội mạc tử cung của người mẹ lên. Phần thân dưới của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp dường như bị tử cung chìm xuống nén lại và rút ngắn lại. Phần lớn dương vật của Lý Vân được đưa vào tử cung của người mẹ, cưỡng hiếp ngôi nhà đã sinh ra anh suốt mười tháng. 

Đôi mắt người mẹ trống rỗng, bà ôm con trai mà nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tất cả chất lỏng có thể thoát ra khỏi cơ thể cô đang phun trào và đổ ra ngoài. Miệng cô mở ra khép lại như một con cá sắp chết, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Bà chỉ biết dùng ngón tay bóp chặt cơ thể trần truồng của con trai mình. Trên người khắp nơi đều là vết máu, hai cái mông vốn đã trở nên cực kỳ béo tròn trong lúc cao trào, vô thức ấn xuống, ấn xuống, lại ấn xuống, để dương vật của con trai chui qua âm đạo gấp khúc và cưỡng hiếp nội mạc tử cung ngày càng sâu hơn...

Lý Vân từng thấy trên một tạp chí rằng có một bộ tộc phụ nữ ở Châu Phi có tử cung và âm đạo đều đã rời khỏi cơ thể và treo lơ lửng giữa đùi. Họ vẫn sống nhàn nhã và mãn nguyện. Họ là một cặp đôi trời định với bộ tộc ma thuật có tinh hoàn to bằng đầu của họ. Từ đó, anh hiểu rằng tử cung của phụ nữ sẽ sa xuống khi đam mê. Tuy rằng rơi xuống cực kỳ hiếm thấy, nhưng nó có đầy đủ lý thuyết hỗ trợ, trong lòng hắn cũng không sợ hãi lắm. Lý Vân biết rằng việc một người mẹ đạt đến trạng thái này là cực kỳ hiếm. Rốt cuộc, nó không nằm dưới sự kiểm soát tự nguyện. Nếu tử cung thường xuyên bị sa sút thì đó sẽ là một bệnh lý nghiêm trọng về thể chất.

Vì vậy vừa rồi Lý Vân đã cố gắng hết sức để không xuất tinh, chỉ để vui vẻ cưỡng hiếp tử cung của mẹ mình, quê hương nơi anh được thụ thai. Hôm nay cuối cùng anh ấy đã trở lại theo một cách khác.

Lý Vân thọc sâu vào lỗ đít nóng bỏng và săn chắc của mẹ, ôm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của bà, lắc mạnh âm đạo và nội mạc tử cung đã gấp nếp của mẹ. Vì sợ tử cung của mẹ sẽ co lại và sinh con nếu thay đổi tư thế nên Lý Vân vẫn đứng yên, ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và quan hệ tình dục. Càng đụ cô mạnh, anh càng lắc mạnh cặp mông béo của mẹ.

Người mẹ run rẩy toàn thân. Cô đã chìm đắm trong trạng thái cực khoái không thể tiêu tan chút nào. Quy đầu của con trai cô cọ xát mạnh vào niêm mạc tử cung, và cổ tử cung mỏng manh bị buộc phải mở ra. Toàn bộ âm đạo tục tĩu co lại thành một đoạn nhỏ. Bản thân người mẹ cũng không mong đợi điều đó. Tuy nhiên, bên trong bộ phận sinh dục của phụ nữ thực sự có thể trải qua những thay đổi như vậy. Tinh dịch của cô gần như liên tục được tiết ra từ các tuyến phía sau thành âm đạo, nội mạc tử cung không ngừng sản sinh ra một loại chất lỏng khác, khiến quy đầu của Lý Vân ngày càng thoải mái hơn.

Lý Vân ôm mẹ như thế này, đưa dương vật vào độ sâu không gì sánh được, cưỡng hiếp toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ. Như thể mẹ anh đã biến mất và biến thành một bộ phận sinh dục khổng lồ. Lý Vân đụ, cưỡng hiếp, xô đẩy, quấy rối mẹ cô trong khi con trai cưỡng hiếp cô. Trong lúc bị cưỡng hiếp dữ dội, cô đã run rẩy và rơi nước mắt. Những âm đạo vốn đã được gấp lại với nhau lúc nào cũng co rút, siết chặt, tinh dịch không ngừng phun ra hết đợt này đến đợt khác. Cuối cùng, không còn chất lỏng tiết ra trong các tuyến và hóa ra đó là dấu vết của sự xuất tinh cho thấy cao trào.

Lý Vân cưỡng hiếp tử cung âm đạo của mẹ cô trong 20 phút. Cuối cùng, niêm mạc tử cung của người mẹ không còn chịu được va chạm tàn bạo, toàn bộ tử cung quấn quanh dương vật của Lý Vân, giống như một đứa trẻ chưa thành hình. Sau khi bóp, bên trong cái bụng trắng nõn đầy đặn của người mẹ có thể thấy rõ dương vật cứng ngắc của Lý Vân. Nguyên nhân là do cơ quan sinh dục của người mẹ bị co rút, dịch chuyển, thành bụng mỏng bộc lộ tình trạng ngoại tình qua đường âm đạo. 

Cuối cùng, khi Lý Vân gầm lên, anh ôm lấy mẹ mình, người giống như một quả bóng lớn của cơ quan sinh dục phụ nữ, dương vật ấn vào nội mạc tử cung căng phồng cưỡng bức, phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Cơ bắp dưới cơ thể không thể kiểm soát của người mẹ ép ra thêm vài giọt nước tiểu.

Dương vật teo tóp của Lý Vân bị cơ quan sinh dục siết chặt của mẹ ép ra. Người mẹ run rẩy vuốt ve bụng mình, cảm thấy cơ quan bị dịch chuyển đang dần trở lại vị trí ban đầu. Người mẹ lơ đãng nhìn con trai nhưng Lý Vân lại nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ. Anh ta phát hiện không có tinh dịch chảy ra từ lỗ âm đạo mà anh ta vừa cưỡng hiếp và xuất tinh. Anh không khỏi nhìn mẹ mình với ánh mắt kỳ lạ.

Người mẹ nhìn vào mắt con trai, yếu ớt nói: “Toàn bộ tinh dịch đã vào tử cung và bị cổ tử cung khóa lại. Tự nhiên không một giọt nào có thể chảy ra ngoài… Mẹ sắp chết rồi…”

Lý Vân và mẹ anh ôm, hôn và vuốt ve nhau rất lâu trước khi người mẹ lấy lại được năng lượng. Với sự giúp đỡ của con trai, bà mặc quần áo từ trong ra ngoài rồi ra hiệu cho con trai ra ngoài trước. Lý Vân bước ra khỏi phòng thử đồ với chiếc quần anh đang thử. Anh nhận thấy ngoại trừ khách hàng và một vài nhân viên bán hàng ở xa thì không có ai để ý cả. Anh ho nhẹ. Một lúc sau, người mẹ lặng lẽ bước ra, lấy quần áo mặc thử rồi nói với con trai: “Con đi thanh toán đi, thế này đây”.

Lý Vân luôn ngưỡng mộ gu thẩm mỹ của mẹ nên đương nhiên anh không phản đối bộ quần áo mẹ anh đã chọn. Sau khi cùng mẹ đi thanh toán ở quầy tính tiền, mẹ anh bước vào thang máy, đưa tay đỡ con trai và thở hổn hển: “Cứu mẹ với, mẹ sắp chết rồi.”

Lý Vân vội vàng ôm lấy eo mẹ, để mẹ dựa vào mình, trầm giọng hỏi: “Sao vậy?”

Người mẹ gần như sắp nói với giọng sắp chết: "Mẹ sắp chết rồi... Bụng mẹ đau quá, cơ thể mệt mỏi quá... Mẹ đã đạt cực khoái được nửa tiếng rồi... dịch trong cơ thể đều phun ra hết... Mẹ gần như mất nước rồi..."

Lý Vân nhanh chóng bế mẹ đến bãi đậu xe, mở xe, để mẹ ngồi vào và từ từ cho mẹ uống nước khoáng. Sau khi cho bú từng ngụm nhỏ được hơn nửa bình, mẹ đã bình phục. Bà nhìn con trai yếu ớt, tay chân run rẩy yếu ớt rồi nói với con trai: “Lấy số điện thoại của mẹ và bảo Didi lái xe tới đây… Mẹ không thể lái xe được nữa, mẹ không còn sức nữa.”

Lý Vân không còn cách nào khác đành phải dùng số điện thoại của mẹ để đặt chỗ cho tài xế thay thế. Trong lúc chờ đợi, anh nhìn mẹ với ánh mắt thương hại. Mẹ cô cố gắng đứng dậy, đi ra ghế sau và trực tiếp nằm xuống. Bà sắp chết và nói: “Con trai… nếu chúng ta lại làm tình như thế này… mẹ tôi chắc chắn sẽ chết… bà thực sự sẽ chết… mẹ tôi bây giờ gần như đã chết rồi…”

Lý Vân nắm tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Không, nếu có lần sau, con sẽ xuất tinh sớm, con sẽ không chịu đựng được lâu như vậy đâu…”

Người mẹ nói nhỏ: “Mẹ ơi, nếu là dì của con thì bà ấy đã tát vào mặt con rồi… Có ai muốn đụ bụng mẹ con như thế này không?” 

Lý Vân nghĩ về điều đó. Anh vẫn còn nhớ cách cư xử tồi tệ của dì khi xe đâm vào dì. Chỉ có người mẹ mới nuông chiều bản thân như thế này và để mình đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Một lúc sau, tài xế của Didi đến, không hỏi han gì, lái xe trở lại khu nhà Lý Vân, thanh toán hóa đơn rồi rời đi. Khi Li Yun giúp mẹ lên lầu, anh gặp một người hàng xóm lo lắng hỏi vợ thị trưởng có chuyện gì. Lý Vân cho biết anh cảm thấy hơi khó chịu nên đã đến bệnh viện để giúp cô. Sau khi mẹ vào nhà, Lý Vân đặt mẹ lên giường, bận rộn lấy nước ấm tắm rửa cơ thể và xoa bóp vùng bụng dưới cho mẹ. Anh còn nấu một nồi cháo cho mẹ mất quá nhiều nước rồi lấy ra cho nguội. Người mẹ nhìn đứa con trai đang bận rộn với mình. Dù không khỏe nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười.

Lý Vân đang nằm cạnh mẹ. Cả hai đều khỏa thân. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Tất nhiên, đôi khi nếu cử động quá mạnh, anh ấy sẽ chạm vào bộ lông mu đầy đặn hoặc bộ ngực tròn trịa của chàng trai. Người mẹ thích thú với sự dịu dàng của con trai, nhắm mắt nói với con trai: “Con ơi, hôm nay mẹ không thể ở bên con được. Việc con muốn làm thì phải vào sáng mai… Con cưỡng hiếp mẹ mẹ quá nặng nề… Mẹ phải nín thở mới được.”

Lý Vân tức giận nói: "Mẹ tôi đã đụ tôi hai ngày ba đêm. Bà bắt tôi xuất tinh mười lăm lần, nhưng tôi không thở được."

"Con cũng biết mẹ rất mạnh mẽ, con đã hành hạ mẹ cho đến khi mẹ sắp chết. Chẳng phải điều đó chứng tỏ con mạnh mẽ hơn sao?"

Người mẹ tức giận nói: “Mẹ cũng là người, không phải quái vật, mẹ cũng có giới hạn của mình. Hôm nay, mẹ thực sự đã cưỡng hiếp tử cung của mẹ con hơn nửa giờ trong phòng thay đồ… Được rồi, mẹ không thể trách con được, tử cung là một cơ quan mà ngay cả con cũng không thể kiểm soát… Nói tóm lại, đây là lần đầu tiên mẹ con cầu xin sự thương xót trong nhiều năm như vậy… Con ơi, đêm nay mẹ thật sự không thể đụ cái lồn của mẹ, cũng như lỗ đít của con… Mẹ cần ít nhất mười hai tiếng đồng hồ.” ngủ để lấy lại sức lực..."

Khi Li Yun thấy mẹ mình thực sự sắp chết, anh đã phản ứng và chăm sóc bà nghiêm túc hơn.

Sau khi mẹ ăn hết bát cháo, cô nói chuyện với Lý Vân một lúc rồi ngủ ngay sau đó. Lý Vân cất bát đĩa, tắt đèn, trần truồng chui vào chăn của mẹ, ôm lấy thân hình trần trụi của mẹ, áp vào bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mẹ, sờ vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ. Dù sao hôm nay sức lực của Lý Vân rất nặng nề. Chẳng bao lâu, Lý Vân cũng ngủ thiếp đi.

…

Buổi sáng, nửa ngủ nửa tỉnh, Lý Vân trèo lên người mẹ, vuốt ve cái bụng căng tròn mềm mại của mẹ, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, tử cung của mẹ còn đau không?"

Mẹ lẩm bẩm nhưng không nói gì. Lý Vân đưa tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp của mẹ mình, nhẹ nhàng kéo và chải. Người mẹ khẽ rên lên một tiếng nhưng dường như vẫn chưa tỉnh lại. Lý Vân đặt tay lên vùng kín sưng tấy của mẹ, nó giống như một túi thịt lớn. Âm vật của mẹ bị lòng bàn tay ấn vào, ba ngón tay nhéo vào môi âm hộ dày xinh đẹp của mẹ rồi vặn vẹo. Ngón giữa xoa nhẹ vào khe hở âm đạo của mẹ, cạo và xoa theo vòng tròn, hoàn thiện kỹ năng trêu ghẹo được mẹ dạy. 

Không lâu sau, Lý Vân cảm thấy có cảm giác ẩm ướt ở cửa âm đạo của mẹ mình. Thấy mẹ không có biểu hiện đau đớn, Lý Vân biết rằng cơ thể mẹ mình có lẽ đã bình phục sau một đêm nghỉ ngơi. Anh trèo lên người mẹ và đưa dương vật cứng đờ buổi sáng của mình vào âm đạo của mẹ một cách điêu luyện. Để ý đến biểu cảm trên mặt mẹ, hắn bắt đầu cưỡng hiếp bà từ chậm đến nhanh. 

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ, dương vật cương cứng của con trai kẹp chặt trong âm đạo mập mạp và săn chắc của bà. Cô bắt đầu quan hệ tình dục buổi sáng thường lệ với con trai mình. Lý Vân biết mẹ cô hoàn toàn bình thường nên anh bắt đầu tự tin quan hệ tình dục với mẹ. Anh ta dùng vùng kín của mình ấn chặt vùng kín của mẹ rồi cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo của mẹ cô, tận hưởng sự phục hồi dồi dào của âm đạo dày đặc phủ đầy lông mu đen của mẹ. Phần thân dưới của mẹ béo. Môi âm hộ mềm mại bị dương vật của con trai đẩy sang hai bên, dương vật dài và dày bị đẩy vào ra khỏi cửa âm đạo đang hở của phần dưới cơ thể mẹ. Phần thịt mềm màu hồng trong lỗ âm đạo xinh đẹp bị con cặc của Lý Vân đẩy ra vào trong khi đẩy. Trong khe giao hợp giữa trục và lỗ âm đạo, thỉnh thoảng, dịch âm đạo nhỏ giọt bị mẹ con giao hợp ép ra, tất cả đều chảy vào giữa cặp mông béo của mẹ.

"A...Con trai..." Người mẹ rên rỉ hài lòng. Cảm giác đau đớn khi bị cắt tử cung ngày hôm qua đã được thay thế bằng khoái cảm khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con cùng nhau làm tình. Cảm nhận được khoái cảm quen thuộc đến thấu xương từ cơ thể mình, người mẹ cong âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho dương vật của con trai. Ngoại tình trong Đạo, bản năng hét lên: “Con trai… à… thoải mái quá… Mẹ thích bị con cặc của con trai cưỡng hiếp và làm nhục… Mẹ thích ngoại tình và loạn luân với chính con trai mình… Ngày nào mẹ cũng thấy thoải mái… Ngày nào mẹ cũng được con trai cho ăn no… A, con trai mạnh mẽ quá…”

Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm và đàn hồi của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng tròn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Dương vật của anh ngày càng trở nên nặng nề hơn khi anh cưỡng hiếp phần âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần thân dưới của mẹ mình, khuấy động theo vòng tròn sau mỗi cú vuốt ve. Quy đầu đẩy mở những lớp mỡ gấp khúc trong âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh, chui qua vô số khe hở và đâm vào sâu nhất có thể. Tuy nhiên, ngày hôm qua Cổ tử cung quyến rũ mà anh chạm vào, đẩy vào, thâm nhập thậm chí thâm nhập sâu đã biến mất không một dấu vết sâu trong âm đạo của mẹ anh. Lý Vân cho dù có đẩy quy đầu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cũng không tìm được quả bóng mịn đẹp chứ đừng nói đến cái miệng nhỏ bé đang gặm quả bóng và tử cung xa hơn phía sau. Lý Vân không muốn, dương vật của anh càng khuấy động dữ dội hơn trong âm đạo của mẹ. 

Bị con trai cựa quậy như thế này, bà mẹ nhạy cảm nhanh chóng đạt cực khoái. Hai cái chân trắng nõn đầy đặn kẹp chặt quanh eo con trai, hai cái mông tròn trịa của cô hếch lên chạm vào nhau. Bà hét lên một tiếng the thé: "Con... con... mẹ đến rồi... vào nhanh... xuất tinh vào lồn mẹ... à... con... mạnh hơn..."

Cả cơ thể của Lý Vân áp vào cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ anh, anh dùng hết sức để tác động cuối cùng vào phần thân dưới của mẹ anh. Quan hệ tình dục bạo lực làm cho tấm nệm phát ra âm thanh dưới tải. Lúc này, mẹ anh dang rộng hai đùi đầy đặn ra, tạo thành một vòng tròn quyến rũ do vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của bà tạo thành. Hông của cô ấy đang vặn từ bên này sang bên kia, và âm đạo mập mạp và phồng lên được bao phủ bởi lớp lông mu quyến rũ đang xoay và cong lên một cách tuyệt vọng. Âm đạo béo và căng của cô siết chặt dương vật đang sưng tấy và nhảy lên của con trai cô, khéo léo phục vụ cho lần phun trào cuối cùng sắp tới của dương vật của con trai cô, cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

"A..." Lý Vân rên rỉ, ôm chặt lấy thân thể bụ bẫm của mẹ. Anh dùng hai tay ôm chặt vai mẹ và dùng ngực xoa thật chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ. Một dòng tinh dịch bắn vào phần thân dưới của người mẹ đã bị dương vật của hắn cưỡng hiếp hơn nửa giờ đồng hồ. Cảm nhận được tác động từ tinh dịch nóng hổi của con trai, người mẹ lập tức run lên. Một dòng nước bắn ra từ âm đạo hợp tác của cô. Một cách hoàn hảo, cô và con trai cùng lúc đạt đến đỉnh điểm trong tội loạn luân và ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 103

Lý Vân nằm trên cơ thể của mẹ mình. Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Anh thậm chí còn không biết rằng dương vật của mình đã bị kẹp âm đạo co bóp của người mẹ bóp ra ngoài. Người mẹ cũng ôm chặt lấy con trai, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, để tinh dịch màu trắng sữa chảy ra giữa hai môi âm hộ dày đặc bị con trai cưỡng hiếp. Cô nhắm mắt lại và ngủ tiếp.

Hôm nay mẹ phải đi làm. Khi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động reo, người mẹ rời xa con trai và vào phòng tắm để tắm. Khi cô bước đi, tinh dịch mà con trai cô xuất ra trong cuộc ân ái buổi sáng thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng, thay quần áo, mặc bộ quần áo mới mua hôm qua rồi đi làm. 

Vì đi cùng Lý Vân đến bệnh viện nên mẹ cô cũng phải nghỉ rất nhiều việc. Mặc dù bây giờ cô đã là vợ thị trưởng và được giúp đỡ hầu hết công việc, nhưng vẫn có một số việc quan trọng cô cần phải hoàn thành. 

Trên thực tế, lệnh thuyên chuyển của mẹ cô đã được ban hành và cô sẽ đảm nhận một vị trí bình thường ở Sở Tài chính Thành phố. Mẹ cô nói với Lý Vân rằng chỉ cần cô đến đơn vị làm việc một lần nữa để làm rõ mọi chuyện, cô sẽ hoàn toàn thoải mái và sau này sẽ có nhiều thời gian dành cho đứa con trai quý giá của mình. 

Người mẹ cũng nói với đứa con trai nhỏ của mình rằng bà chưa bao giờ quậy phá ở nơi làm việc. Suy cho cùng, cha của Lý Vân từng là Bí thư Bí thư Thành ủy. Dù có ai thèm sắc đẹp và thân hình của mẹ cũng không dám chạm vào mông hổ. Hơn nữa, mẹ luôn tỏ ra là một tiểu thư quý phái trước mặt người khác. Bây giờ cha đã trở thành thị trưởng, không ai dám nghĩ lung tung nữa. 

Sau khi mẹ rời đi, Lý Vân ngủ một lúc rồi đứng dậy tắm rửa và ăn uống. Ăn xong, anh ngồi một mình ở nhà và cảm thấy có chút không biết phải làm gì. Rốt cuộc, mẹ anh đã ở bên anh rất nhiều ngày. Bây giờ chỉ có một mình, anh cảm thấy hơi buồn chán. 

Lý Vân ngồi đó suy nghĩ lung tung. Hắn nhập viện xuất viện đã lâu như vậy, nhưng Bắc Cung Lăng Vũ vô tâm lại chưa từng tới gặp hắn. Điều này làm cho Lý Vân cảm thấy vô cùng mất mát. 

Lý Vân vốn tưởng rằng hôm nay hắn không có việc gì làm, không bằng đi tìm Bắc Cung Linh Ngọc, nhưng sau đó hắn nhớ tới Bắc Cung cảnh báo. 

Không biết tại sao, trước đây Lý Vân thật sự không coi trọng lời cảnh báo của Bắc Cung, nhưng bây giờ Lý Vân thật sự nghe theo lời cảnh báo này. Ít nhất là trước khi nhận được sự cho phép của Beigong, Lý Vân không còn dự định tiến một bước gần hơn đến Đường Nhà máy Thuốc lá nữa. 

Vì vậy Lý Vân đành phải từ bỏ kế hoạch này. 

Tuy nhiên, Beigong không thể bị quấy rối. Có một người mà Lý Vân đã suy nghĩ rất lâu. 

Lý Vân cảm thấy người mình đầy mồ hôi và có dấu vết của việc quan hệ tình dục với mẹ mình nên anh đi tắm, quấn khăn tắm vào người, ngồi trong phòng khách và gọi cho người mà anh đã nghĩ đến bấy lâu. 

"Bạn đang tìm ai?" Cuộc gọi kết thúc, đầu bên kia vang lên một giọng nói thiếu kiên nhẫn. 

Lý Vân trịnh trọng nói: "Tìm Lý sĩ quan."

"Chết." đầu bên kia điện thoại gầm gừ. 

Lý Vân kinh hoàng và cao giọng: "Bạn chết như thế nào?"

"Tôi rất tức giận!" nói trong điện thoại một cách giận dữ: "Tôi rất tức giận với một người vô tâm."

Lý Vân nghiêm túc nói: "Vậy thì tôi có một bản sao của "Nghệ thuật phục sinh từ cõi chết" ở đây. Bạn có muốn mua một bản và đốt nó cho sĩ quan Li không? Chỉ với mười nhân dân tệ, bạn có thể được sống lại ... Người đẹp này, tôi thấy rằng bạn có xương tuyệt vời. Rõ ràng rằng bạn là một bậc thầy vô song. Trong tương lai, nhiệm vụ cứu thế giới và duy trì hòa bình sẽ được giao cho bạn ... "

"Đừng nói nhảm nữa, anh muốn gì ở tôi?" Đầu bên kia cuối cùng cũng nản lòng, bất lực nói.

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em nhớ chị."

"Cái quái gì vậy, bạn đang buồn chán vì kỳ nghỉ à?" Chị tôi tức giận nói trong điện thoại: "Anh nhớ em hay muốn lên giường với em? Nói rõ cho em biết!"

Lý Vân bĩu môi, bất mãn nói: "Anh nhớ em nhiều lắm. Lúc em nhập viện anh cũng không đến gặp!"

"Này, đừng mở mắt nói dối, tôi không phải đến gặp cậu, thứ tôi nhìn thấy là ma à?" chị tôi giận dữ nói. 

Lý Vân ậm ừ nói: "Con đi cùng dì hai và những người khác đến phải không? Như vậy có tính là nhìn ta không? Hơn nữa, dì hai đã đến mấy lần, con chỉ đến một lần."

Đại tỷ tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Muốn tính điểm với ta sao? Bà già đó chọc ngươi, ta nhìn nàng cũng thấy khó chịu. Nhưng nàng là em gái của cha ngươi, ngươi không thể đánh hay mắng nàng. Đương nhiên, nàng chỉ có thể đi xa, mất trí. Sao ta lại chạy tới đây nhìn ngươi để gây rắc rối?"

Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng chính dì của anh đã khiến em gái anh chỉ đến thăm anh một lần rồi không đến nữa. Lần trước em gái anh đến nhà, anh đã bị dì tát dưới gầm bàn. Với tính tình kiên cường của em gái anh, cô đương nhiên rất có ác cảm nên đơn giản không để ý đến anh. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân nói với điện thoại: “Chị, em nhớ chị, đến nhà em đi.”

Chị tôi hỏi qua điện thoại: “Anh muốn làm gì?”

Lý Vân trả lời: "Tôi nghĩ vậy."

Chị gái sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Em nói gì vậy?" Có vẻ như cô vẫn chưa hiểu được trò đùa lạnh lùng của em trai mình. 

Lý Vân kiên nhẫn giải thích với em gái: "Em hỏi anh có muốn làm điều đó không, và em đã nói 'có' với em. Hãy nhìn xem anh thành thật đến mức nào."

"Tiểu tử, chúng ta đi chơi đi, ta đang ở chỗ làm, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện." Chị tôi nhổ nước bọt vào điện thoại và nói. 

"Đừng đến đây. Tôi đã gọi cho dì hai của tôi. Trong thời gian này dì đang tham gia khóa đào tạo cơ bản dành cho công chức, thứ hai, thứ tư và thứ sáu đều có lớp. Hôm nay là thứ năm. Hãy đến đây càng sớm càng tốt." Lý Vân nói vào điện thoại.

"Nhưng lại đây. Nhìn thấy bà già đó thật khó chịu." Chị tôi từ chối. 

Lý Vân thở dài và nói: "Tôi đã không gặp dì tôi nhiều ngày rồi. Cô ấy bận rộn với lễ hội văn hóa và không ai có thể nhìn thấy cô ấy."

"Tôi nghĩ mẹ bạn cũng khó chịu!" Chị tôi nói một cách không khách sáo: “Tại sao bà ấy lại là vợ cả? Mẹ tôi bây giờ là vợ thứ hai. Rõ ràng ngày đó mẹ anh đã tranh giành tình yêu và không chung thủy”.

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật nhân từ, sao phải xen vào chuyện của người lớn... Mẹ ta cũng không có ở nhà, mẹ bận công việc... Ở nhà chỉ có một mình ta."

"Điều đó sẽ không đến, tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó." Em gái tôi vẫn không chịu: “Đồ khốn nạn, chơi đùa đủ rồi mà còn muốn mắng tôi nữa, tôi không hèn hạ như vậy đâu!”

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ta nhớ ngươi, thật sự rất nhớ ngươi."

Chị tôi ậm ừ trong điện thoại: “Em nghĩ thế nào?”

Lý Vân nói: "Tôi đang xem video của bạn trên điện thoại và thủ dâm... hết cảnh này đến cảnh khác... Nếu bạn không tới, anh trai bạn sẽ hết đạn dược, lương thực, năng lượng và mọi người..."

"Tiểu tử này, ngươi thật không biết xấu hổ!" chị tôi mắng qua điện thoại: “Anh có muốn em gửi cho anh vài bức ảnh khỏa thân không? Nó sẽ giúp anh bớt lo lắng về điều đó”.

"Cảnh sát Lý, mau đến đây. Trong nhà tôi có kẻ trộm, hắn đã đột nhập vào nhà. Cảnh sát Lý Hạ, giúp tôi với!" Lý Vân hét to hết sức trong điện thoại. 

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Em thật sự không thể đến đây được, em vẫn chưa nghĩ ra…”

Lý Vân nhận ra những gì em gái mình nói là đúng, anh ấy im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: "Chị ơi, lại đây, em sẽ cho chị xem một thứ. Một khi chị nhìn thấy, nhất định chị sẽ hiểu."

"Nó là gì vậy?" Chị tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Hãy đến đây, tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn." Lý Vân trả lời với giọng điệu rất khẳng định. 

Em gái tôi do dự một lúc trước khi hỏi: "Nó thực sự có thể giải quyết được vấn đề của chúng ta không?"

Lý Vân trịnh trọng nói: "Nhất định có thể giải quyết được."

Chị cả vẫn do dự rồi nói: “Có chuyện gì vậy, xin chị nói cho em biết trước.”

"Nó không còn tác dụng nữa." Lý Vân trả lời: "Hãy nói theo cách này, tôi đã đến chùa Đạo giáo hai ngày trước ... Bạn có hiểu điều này có nghĩa là gì không?"

"Tôi không hiểu." Chị tôi nghi ngờ nói: “Có chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi.”

"Ta thật sự không thể nói được, đạo sĩ đã nói, nhưng ta nói ra cũng không có tác dụng... Mau tới đây, nếu ta lừa ngươi, về sau ngươi sẽ không để ý tới ta, không sao đâu."

Lý Vân trịnh trọng nói, cuối cùng trìu mến nói thêm: "Chị, anh yêu em, anh thật sự yêu em!"

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chính chị đã nói rồi đấy. Nếu chị nói dối em, chị sẽ không bao giờ nói chuyện với chị nữa. Chị phải suy nghĩ cho rõ ràng”.

"Tôi chắc chắn không nói dối bạn. Tôi đã cho bạn xem thứ như thế này, chắc chắn có thể giải quyết được vấn đề của chúng ta!" Lý Vân nghiêm túc trả lời.

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Được rồi, đợi em với. Nếu trên đường không bị kẹt xe thì khoảng hai mươi phút nữa em sẽ đến đó”.

Lý Vân ậm ừ, lại cảnh cáo: "Đừng lo lắng, lái xe an toàn, cẩn thận bị trầy xước."

Em gái tôi hừ lạnh nói: “Em đang lái xe cảnh sát, ai dám chạm vào em?”

Lý Vân tò mò hỏi: "Anh lấy xe cảnh sát ở đâu?"

Chị tôi nói: “Còn tôi, Napolo, tôi phun sơn logo cảnh sát, lắp đèn cảnh sát và thay phù hiệu cảnh sát…”

Lý Vân thở dài: "Chị ơi, đây là tham nhũng trong công việc."

"Anh tham nhũng quá, tôi không dùng xe của ông chủ, là xe của tôi. Tuy nhiên, tiền xăng và bảo hiểm đều do ông chủ trả... DMV đúng là mập mạp. Được rồi, không nói nhảm nữa. Tôi xuống lầu lái xe. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Tôi thực sự đến đây. Nếu anh nói dối tôi, hừm... đừng mong tôi bị lừa hai lần."

Chị tôi nói nghiêm túc. 

"Cố lên, ta sẽ lừa ngươi, cả đời ta sẽ bất lực." Lý Vân thuận lời thề độc, ngay cả bản thân mình cũng bị sốc sau khi nói ra lời này. 

"Tiểu tử này, chờ một chút." Chị tôi chửi rủa rồi cúp máy. 

Lý Vân vui vẻ đứng dậy, đi vòng quanh phòng hai lần, sau đó quay lại phòng và mặc bộ đồ ngủ vào. Suy nghĩ một lúc, anh lặng lẽ nhét thứ gì đó xuống dưới gối. Sau đó, anh ta mở cửa an ninh của ngôi nhà và để nó hé mở. Anh ngồi trong phòng khách và đếm từng phút từng giây trong ngày của mình. 

Hơn hai mươi phút sau, Lý Hạ đẩy cửa an ninh hé mở, bước vào, sau lưng đóng cửa lại. Lý Vân mở to mắt nhìn em gái mình mặc đồng phục cảnh sát ngắn tay mùa hè, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Lần cuối cùng chị gái anh đến bệnh viện với dì hai để gặp anh, anh mặc quần áo bình thường. Đây là lần đầu tiên Lý Vân nhìn thấy em gái mình trong bộ đồng phục cảnh sát. Cô ấy thực sự bảnh bao và xinh đẹp như một nữ cảnh sát.

Lý Vân nhìn em gái mình một cách cẩn thận và nhận ra rằng cô ấy không đội mũ cảnh sát và có mái tóc ngắn được cắt sát tai. Tuy nhiên, mái tóc ngắn đã được nhuộm màu nâu và đỏ. Cô ấy trông thực sự khác so với trước đây. Cô ấy hẳn đã được huấn luyện về tư thế cảnh sát. Cô ấy đứng đó, ngực ưỡn và bụng hóp vào. Cô ấy trông thật anh hùng và xinh đẹp.

Cô chị đứng trong phòng khách, được em trai nhìn theo vòng tròn. Mặt cô hơi đỏ, nhưng lại ngẩng đầu lên với vẻ mặt kiêu ngạo, khịt mũi nói: "Tiểu tử, ngươi chưa bao giờ nhìn thấy một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy phải không?"

"Ừm, đẹp, thực sự rất đẹp."

Lý Vân Mộng gật đầu, sau đó đặt tay lên mông em gái, giả vờ xoa hai cái, nói: “Chất lượng của chiếc quần cảnh sát này nhìn rất tốt. Chúng được làm từ chất liệu gì? Mỏng như vậy mà lại rất chật…”

Cô chị ngượng ngùng mở tay anh trai ra, trợn mắt nhìn anh nói: "Anh mò mẫm một cách mù quáng để làm gì? Thứ mà anh cho em xem ở đâu?"

“Ồ, nó ở trong phòng.” Lý Vân nắm tay em gái và đi về phía phòng anh. Em gái anh khịt mũi lạnh lùng nhưng vẫn tiến về phía trước và đi theo anh trai vào căn phòng nơi anh đã bị cưỡng hiếp lần trước. 

"Những thứ đó ở đâu?" Chị tôi nhìn quanh nhưng không thấy trong phòng có gì đặc biệt nên không nhịn được hỏi. 

Lý Vân đã cởi bộ đồ ngủ sau lưng em gái mình. Anh ta trần truồng bên dưới. Anh cười: “Anh đây.”

Người chị quay lại và nhìn thấy thi thể trần truồng của anh trai mình. Cô không khỏi giật mình, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy? Đồ anh cho tôi xem ở đâu?"

"Đây."

Lý Vân chỉ vào dương vật dưới háng mình. Em gái anh trong bộ đồng phục cảnh sát thật xinh đẹp. Khi nhìn thấy nó, anh lập tức cương cứng. Bây giờ gà trống đang đứng cao ngạo nghễ trước mặt chị gái mình. 

Cô chị mở to mắt, nhìn em trai mình, ngạc nhiên nói: "Em gọi chị đến đây chỉ để cho chị xem thứ này của chị thôi à? Em cho rằng chị đang đùa em à? Nếu hôm nay em không cho anh một lời giải thích, cả đời này em sẽ không bao giờ muốn nói chuyện với anh nữa."

Lý Vân vẻ mặt đau khổ, buồn bã nói: "Chị, chị không còn yêu em nữa à?"

“Ôi, chị gái em vẫn luôn yêu anh, nhưng em không biết làm sao để hòa hợp với anh…” Em gái tôi bình tĩnh trả lời, giữa hai lông mày có chút buồn bã: “Cho nên em không dám đến gặp anh, sợ nếu gặp lại anh một lần nữa, em sẽ càng yêu sâu hơn…”

Lý Vân ôm em gái, nghiêm túc nói: “Anh cũng yêu em gái mình.”

Em gái tôi khịt mũi nói: "Anh yêu em gái tôi... Ôi... con nhãi... sao em gái tôi lại yêu anh đến vậy? Thật là bất công! Kiếp trước tôi đã nợ anh nên mới đến đây để trả nợ cho anh, kiếp này lại bị một mình anh ức hiếp?"

Lý Vân kéo mặt em gái mình và hôn anh. Cô em gái tiếp tục hôn anh một cách hào phóng và trao đổi môi lưỡi rất lâu. Hai anh em tách ra và ôm nhau. Cô em lau nước miếng trên môi rồi nhìn bàn tay anh trai đặt trên ngực mình đang xoa ngực cô qua bộ đồng phục cảnh sát. Cô bình tĩnh nói: “Nếu anh thật sự lừa dối em gái em, thì hôm nay sẽ là lần cuối cùng giữa chúng ta… Anh phải suy nghĩ rõ ràng. Dù sau này anh có nói gì đi chăng nữa, em cũng sẽ không bao giờ ở một mình với anh nữa!”

Tay của Lý Vân dừng lại một chút, sau đó lại hỏi: "Chị, chị không còn yêu em nữa à?"

"Yêu!"

Em gái tôi vẫn bình tĩnh nói: “Nhưng em yêu anh là một chuyện, em lừa dối anh lại là chuyện khác. Em đã nói rõ với anh hết lần này đến lần khác. Nếu anh vẫn muốn lừa dối em gái mình, chứng tỏ anh không yêu em gái mình, anh chỉ muốn quan hệ với cô ấy mà thôi. Cho dù em gái anh có yêu anh nữa thì cô ấy cũng chỉ giữ anh trong lòng, nhưng thân xác của cô ấy sẽ luôn cách xa anh, anh hiểu không?”

Lý Vân gật đầu và nói: "Tôi hiểu."

Cô em gái nhìn anh trai mình, hít một hơi thật sâu và nói: "Anh muốn em đi ngay bây giờ hay anh muốn cởi quần áo?"

Lý Vân không nói gì, chỉ ôm em gái mình và đưa tay cởi cúc đồng phục cảnh sát của cô ấy.

Cô em thở dài một tiếng, đứng đó không nhúc nhích, để anh trai cởi quần áo, cởi cúc áo ngực. Sau đó Lý Vân cởi quần cảnh sát và đồ lót của em gái mình, rồi bế em gái khỏa thân lên giường.

Trong suốt quá trình, chị tôi không nói một lời nào. Cô chỉ im lặng giơ tay chân lên theo động tác của anh trai. Vẻ mặt cô thờ ơ và buồn bã. Có vẻ như chị gái cô nghĩ rằng đây thực sự là lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với anh trai mình.

Sau khi Lý Vân đặt em gái mình xuống giường, anh nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô và hôn cô một cách trìu mến. 

Cô em vòng tay qua cổ anh trai và hôn anh say đắm. Khi môi và lưỡi họ quyện vào nhau, một giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống từ khóe mắt cô. 

Lý Vân từ từ di chuyển lên xuống trên cơ thể em gái mình, liếm môi và lưỡi khắp cổ, vai và xương đòn của cô ấy, rồi di chuyển đến cặp vú đầy đặn trắng như tuyết. Cô mút và nhai chúng như một giấc mơ, còn em gái cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô một tay xoa tóc anh trai, tay kia lặng lẽ lau nước mắt. 

Lý Vân ôm hai bộ ngực săn chắc của em gái mình và ăn rất lâu. Sau khi ăn cho đến khi ngực và núm vú ướt đẫm, anh liếm xuống cái bụng trắng như tuyết của em gái, trượt qua cái rốn nhỏ nhắn của em gái, liếm cái bụng trắng nõn và mềm mại của em, cuối cùng đến với mu môn với một đoạn lông mu đen tuyệt đẹp. 

Cô em chủ động dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mình, cảm thấy anh trai mình há miệng nắm lấy lông mu của cô, mút liên tục, liếm hết lông mu ở phần dưới cơ thể cô cho đến khi ướt đẫm rồi di chuyển xuống cắn vào âm vật của cô. Em gái không khỏi rên lên một tiếng, âm đạo cong lên. 

Lý Vân nhẹ nhàng cắn vào âm vật của em gái mình và nhanh chóng liếm âm vật xinh đẹp của cô ấy bằng đầu lưỡi. Em gái cô rên rỉ, đẩy cặp mông tròn trịa lên hai lần rồi hạ xuống. Lý Vân trải rộng âm đạo của em gái mình và đưa lưỡi lướt dọc theo khe màu đỏ ở giữa âm đạo của cô. Liếm lại, anh đưa hai môi âm hộ xinh đẹp của em gái vào miệng và mút. Cuối cùng, anh đưa miệng vào lỗ âm đạo phía dưới âm đạo của cô và bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc âm đạo. Lúc này Lý Vân mới nhận ra nước trong suốt đã tràn ra từ âm đạo của em gái mình. 

"A..." Em gái tôi tận hưởng khoái cảm bằng miệng của anh trai mình và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Lý Vân vừa thổi kèn cho em gái vừa xoay người, sau đó cô và em gái tạo thành tư thế "69" quen thuộc. Cô em gái giữ dương vật và bìu của anh trai mình bằng cả hai tay, vừa xoa vừa nuốt cái quy đầu cứng ngắc vào miệng và mút thật mạnh. Đầu lưỡi của cô ấn vào quy đầu dương vật của anh trai và tiến vào bên trong. Hơi thở của Lý Vân đột nhiên trở nên nặng nề hơn và cường độ làm tình bằng miệng trong âm đạo của em gái cô cũng tăng lên. 

Em gái mút quy đầu của anh trai một lúc rồi kéo gối kê dưới đầu anh. Sau đó cô bắt đầu nuốt dương vật của anh trai. Cô còn dùng tay cử động nửa dương vật và hai tinh hoàn không thể nuốt được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 104

Lý Vân không coi trọng điều đó. Suy cho cùng, chỉ có mẹ anh mới có thể dùng kỹ thuật thọc sâu vào họng anh như không có chuyện gì xảy ra. Kể cả dì của anh ấy cũng không. Đôi khi dì của cô hầu như không thể nuốt hết dương vật của mình và không thể cử động nó hai lần trước khi nghẹn ngào nước mắt và ho liên tục. Mặt cô đỏ bừng và cổ cô cứng lại, như sắp chết. 

Mặt khác, em gái tôi chỉ có thể nuốt một nửa dương vật và thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc ngậm nó vào sâu. 

Cái cổ họng sâu thẳm của mẹ anh thực sự là một sự ngây ngất. Cô thậm chí còn thường xuyên đưa cả hai tinh hoàn của Lý Vân vào miệng và có thể thoải mái mút, liếm và nuốt chúng. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt như một con rắn nhỏ, chăm sóc từng ngóc ngách của dương vật cương cứng và bìu sưng tấy của con trai cô đều nằm trong miệng cô. Chỉ từ điều này thôi, Lý Vân đã biết rằng trải nghiệm tình dục của mẹ anh vô cùng phong phú. 

Nghĩ đến mẹ, dương vật của Lý Vân không khỏi đập hai lần. Em gái anh cảm nhận được và nhanh chóng nôn ra. Cô đưa tay ấn vào đáy chậu của anh trai mình vài lần. Có vẻ như phương pháp ngăn chặn xuất tinh này thực sự được ưa chuộng. Lý Vân không khỏi bật cười khi đang mút âm đạo của em gái mình. 

Em gái vuốt ve dương vật của anh trai, dùng ngón tay xoa xoa quy đầu rồi ngẩng đầu lên, ngậm bìu của anh trai vào miệng và bắt đầu mút tinh hoàn vào trong. Trong khi bú, cô ấy quấn lưỡi quanh bìu, sau đó ăn một lúc rồi chuyển sang tinh hoàn còn lại. 

Lý Vân không thể không nghĩ đến mẹ mình một lần nữa. Mẹ cô cho thẳng hai tinh hoàn vào miệng cô và ăn chúng. Cô ấy còn có thể dùng lưỡi đẩy hai tinh hoàn trong miệng…

Miệng của mẹ tôi trông không to lắm. Tôi thực sự không biết cô ấy đã sử dụng bao nhiêu "đạo cụ" để luyện tập những kỹ năng độc đáo này...

Đây là lời nói của chính mẹ. Cô cho rằng, tất cả đàn ông ngày xưa đều là “đạo cụ” cô dùng để rèn luyện kỹ năng nhằm lấy lòng cậu con trai quý giá. Mặc dù biết rõ mẹ mình nói là dối trá nhưng Lý Vân vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều đó. 

Có lẽ, lừa dối chính mình và người khác là cách khôn ngoan nhất để con người sống bình thản. 

Vì bạn không thể thay đổi quá khứ nên hãy nắm bắt tương lai và đừng buông bỏ, cũng đừng cho người khác cơ hội phạm sai lầm lần nữa! 

Lúc này, hai chị em đã ăn bộ phận sinh dục của nhau đến ướt sũng. Lý Vân cử động cơ thể và quỳ xuống giữa cặp đùi trắng như tuyết của em gái mình. Anh nâng quy đầu lên âm đạo của cô, nâng âm vật của cô lên, bóp mở môi âm hộ rồi trượt qua lại bên trong khe âm đạo đỏ mọng, khiến cô ướt át. 

Trong khi làm điều này, Lý Vân cứ nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình. Người chị nhìn anh trai mình với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Đôi mắt cô tràn đầy ký ức mà không hề có chút ác cảm, như thể cô muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi trong lòng. 

"Chị ơi, em vào rồi." Lý Vân đưa quy đầu của mình vào lỗ âm đạo trơn trượt của em gái mình, nhẹ nhàng nhấc nó lên và hỏi.

Em gái tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nặng nề gật đầu nói: “Mời vào.” 

Ngay khi vòng eo của Lý Vân chìm xuống, quy đầu của anh đã bóp mở lỗ âm đạo ở phần thân dưới của em gái mình. Sau đó, với sự trợ giúp của chất lỏng dạng nước, toàn bộ con gà trống đâm thẳng vào trong cho đến khi chạm tới tận gốc.

“A…” Em gái tôi rên lên sung sướng, lẩm bẩm: “Vào đi, anh trai em đã vào rồi… Anh em em đều vào rồi…”

Cả người Lý Vân áp vào người em gái, em gái lập tức ôm chặt anh trai và hôn anh cuồng nhiệt. Cô cảm thấy anh trai anh bắt đầu cựa quậy trong âm đạo của cô, còn em gái cô thì đẩy âm đạo của cô lên trên, tích cực phục vụ cho việc anh trai cô lại cưỡng hiếp phần thân dưới của cô.

Vì âm đạo của chị gái đã được bôi trơn đầy đủ nên Lý Vân ngay từ đầu đã thâm nhập rất sâu, lần nào cũng đưa vào lỗ của chị rồi nhét vào. Tuy nhiên, chị gái không để ý mà chủ động đẩy âm đạo của mình vào gặp chị, hai đùi dang rộng, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng nhích lên cùng nhau.

Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của hai anh em đã phát ra những tiếng “cạch cạch”. Lúc này, Lý Vân không còn hôn em gái mình nữa. Thay vào đó, anh ta ôm hai bầu ngực vào ngực em gái và bóp thật mạnh để giúp dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của em gái. Với mỗi lần va chạm, dương vật của anh ta buộc phải mở hai môi âm hộ của em gái và dùng gốc của nó đập thẳng vào xương mu của em gái. Lông mu của hai chị em cọ xát vào nhau.

“A…” Em gái tôi ngây ngất rên rỉ, lẩm bẩm: “Sáu lần…”

Lý Vân đã sờ ngực em gái và cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách thô bạo. Đồng thời tò mò hỏi: “Chị, sáu lần là bao nhiêu?”

Chị gái nhìn em trai, đưa tay lau mồ hôi trên trán, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nói: "Lần đầu tiên ở nhà trọ... lần thứ hai ở nhà tang lễ... lần thứ ba tại chỗ của chị Phong... lần thứ tư trên xe Polo... lần thứ năm trước mặt em gái em... hôm nay là lần thứ sáu... chúng ta quan hệ, hôm nay là lần thứ sáu... à, cảm giác thật sướng, anh trai tôi đã đụ em gái tôi thật mạnh!"

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Chị ơi, tại sao chị lại nhớ những điều này? Chị vẫn nhớ rõ ràng như vậy à?"

Cô chị nhìn em trai say mê nói: “Chị không chỉ cần ghi nhớ bằng trí óc mà còn cần dùng nhật ký để ghi nhớ khi về nhà… Nhật ký này của chị tôi ghi lại mọi giới tính, từng cử động, từng lời nói, từng cao trào, từng lần xuất tinh giữa chị tôi và anh trai tôi… Đây là tài sản lớn nhất của chị tôi và là tài sản duy nhất của chị ấy. Lý Hạ mà mọi người ghen tị trong mắt người khác..."

Lý Vân dùng dương vật của mình đẩy mạnh vào âm đạo phía dưới của em gái mình và anh đụ cô ấy lên xuống. Anh ta mỉm cười nói: “Vậy nhật ký của chị tôi, chẳng phải nó sẽ trở thành tiểu thuyết khiêu dâm sao?”

“Cuộc đời vốn là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng cuốn của chị tôi là cuốn hay nhất.”

Trên mặt chị tôi hiện lên một nụ cười buồn bã, buồn bã nói: “Chỉ là cuốn tiểu thuyết này chỉ có sáu chương ngắn thôi…”

Lý Vân giãy dụa cưỡng hiếp thân thể trắng nõn mềm mại của em gái mình, thở hổn hển nói: “Sao chỉ có sáu chương thôi? Sẽ có sáu mươi, sáu trăm, sáu nghìn chương…”

Chị gái nhìn em trai mình đang đổ mồ hôi, lắc đầu, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, lẩm bẩm: “Chỉ có sáu chương… không có tương lai…”

Lý Vân dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của em gái, khiến âm hộ của cô ấy phun ra. Sau đó anh nhìn chằm chằm vào mắt cô, hỏi: “Cuối chương thứ sáu, không có tương lai… Em gái anh sẽ quên anh trai mình, tìm bạn trai tốt nhất, yêu đương, kết hôn sinh con, sống một cuộc sống hạnh phúc phải không? Anh trai khuyên em, tốt nhất hãy đốt cuốn nhật ký này đi, nếu không, nếu chồng tương lai của em nhìn thấy, sẽ có chuyện không hay xảy ra!”

Người chị rơi nước mắt, nhìn em trai mình một cách say mê rồi thì thầm: “Em ghen tị à?”

"KHÔNG." Lý Vân thản nhiên nói. 

"Tại sao bạn không ghen? Bạn không yêu em gái mình? Tại sao bạn không ghen khi nghe tin em gái mình yêu người khác, quan hệ với người khác, kết hôn và sinh con?" Chị tôi hỏi trong nước mắt. 

Lý Vân nhìn vào mắt em gái, nghiêm túc nói: "Bởi vì ta đơn giản không tin rằng chúng ta tiểu thuyết khiêu dâm chỉ có sáu chương..."

"Chỉ có sáu chương..." Tỉ kiên quyết nói, vẻ mặt vô cùng kiên quyết! 

“Rồi tao sẽ đến nhà dì hai hiếp mày trên đường; tao đến CSGT hiếp mày trên đường; tao hiếp mày trong ô tô, hiếp trong phòng ngủ, hiếp trong phòng làm việc; gặp mày trong trung tâm thương mại, tao sẽ kéo mày vào nhà vệ sinh và cưỡng hiếp; gặp mày ở ngoài thì tao hiếp. địa ngục và hãm hiếp bạn... Nói tóm lại, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn khi tôi nhìn thấy bạn, và tôi sẽ cưỡng hiếp bạn trong giấc mơ nếu tôi không nhìn thấy bạn;

Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp và đưa vào và ra khỏi âm đạo của em gái mình, anh ta nhìn em gái mình một cách cực kỳ nghiêm túc và nói.

Cô em bỗng kêu lên “Ôi chao”, giơ tay định đánh anh trai mình rồi kêu lên: “Đồ xấu, anh là kẻ xấu, sao lại lừa dối em? Anh chỉ muốn đụ em thôi, ngoài việc đụ em gái em ra thì không nghĩ gì cả?” 

Lý Vân lắc đầu thật mạnh, trên trán đổ mồ hôi. Anh trả lời: "Đúng vậy, tôi yêu em gái tôi, tôi thích em gái tôi, và tôi cũng thích đụ em gái mình... Đối với tôi, tình dục và tình yêu là lẫn lộn với nhau, cho nên nếu tôi yêu em gái tôi, tôi sẽ đụ em gái tôi... Nếu em gái tôi yêu tôi, tôi sẽ đụ em ấy... Tôi sẽ đụ em ấy cho đến tận thế, biển đá mục nát, núi non không bờ, trời đất hòa hợp, tôi sẽ cứ đụ em ấy!"

Em gái tôi hít một hơi thật sâu, rưng rưng nước mắt, đột nhiên nói to và cuồng loạn: "Em sẽ cho anh cái lồn của anh, hôm nay anh sẽ cho em cái lồn của anh để đụ cho đến khi anh no. Dù anh có đụ cái lồn của em thế nào đi chăng nữa, cho dù nó sưng tấy và thối rữa, hay nếu anh đụ em cho đến khi em có thai, anh cũng sẽ không hối hận... Bởi vì đây là lần thứ sáu chúng ta quan hệ, lần thứ sáu chúng ta đụ cái lồn của em! Lần thứ sáu mãi mãi... lần thứ sáu duy nhất!"

Khi chị gái cô nói, cô cong cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên trên, sẵn sàng cưỡng hiếp dương vật của anh trai cô trong âm đạo của cô. Lý Vân vốn đã sắp suy sụp, nhưng sau khi bị chị gái lay động, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh rên rỉ, nắm lấy đôi vai trắng nõn của em gái, một dòng tinh dịch từ trong mắt bắn ra, tất cả đều vọt vào âm đạo của em gái.

Cô chị rên rỉ một tiếng rồi ôm chặt em trai mình, khóc đến nỗi trái tim tan nát.

Lý Vân nằm trên cơ thể em gái mình và thở hổn hển. Nhìn em gái đang khóc của cô, anh có chút bất mãn nói: "Em gái, anh vất vả quá, gần như kiệt sức rồi, em còn chưa lên đỉnh!"

Cô chị nhìn em trai mình mà rưng rưng nước mắt nói: "Em không muốn anh đạt cực khoái. Chỉ cần em trai anh thoải mái... anh còn muốn đụ em không? Em có thể cho anh bú thật mạnh được không?"

Lý Vân nhìn em gái mình và đột nhiên nói: "Em gái, anh muốn em mặc đồng phục cảnh sát và để anh đụ em, được không?"

Chị gái sửng sốt một chút, nhìn em trai mình, thấp giọng hỏi: "Tại sao? Đúng là một kẻ biến thái."

“Chị ơi, chị trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát… Tôi muốn chị mặc đồng phục cảnh sát và quan hệ tình dục với tôi…” Lý Vân cầu xin với vẻ mặt đáng thương.

Đại tỷ cuối cùng cũng gật đầu nói: "Được rồi, tỷ mặc đồng phục cảnh sát, để đệ đệ đụ nàng. Hôm nay tiểu đệ muốn làm gì thì tỷ tỷ muốn làm gì thì làm!" Nói xong, chị gái nhẹ nhàng nói: “Trượt ra ngoài.” 

Lý Vân đứng dậy từ em gái mình. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh co lại thành một quả bóng và ướt đẫm treo trên háng, thỉnh thoảng nhỏ giọt chất lỏng.

Người chị ngồi dậy khỏi giường, với tay lấy bộ đồng phục cảnh sát để cạnh giường rồi mặc vào. Khi cô muốn cài nút, em trai cô đã ngăn cô lại.

Lý Vân mê hoặc nhìn em gái mình nói: "Đừng thắt dây. Nếu thắt dây, em sẽ không thể nhìn hay chơi đùa với ngực của em gái mình..."

Em gái tôi cởi bộ đồ cảnh sát ra, bộ ngực tròn và nhọn hiện ra lờ mờ nhưng thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi em khỏa thân hoàn toàn. Cụm lông mu đen óng ả dưới cái bụng trắng như tuyết của cô càng thêm bắt mắt.

Em gái quỳ về phía trước, dùng một tay nắm lấy dương vật của anh trai mình và bắt đầu mút và liếm nó.

Lý Vân cũng đưa tay vuốt ve bộ đồng phục cảnh sát của em gái mình. Anh nhẹ nhàng vén vạt áo đồng phục lên và nhìn thấy hai cái mông tròn trịa trắng nõn của em gái mình. Tinh dịch anh ta tiêm vào âm đạo của em gái đang nhỏ giọt từ lỗ âm đạo ở cặp mông tròn trịa. Một vũng nước nhỏ đã ướt đẫm trên ga trải giường.

Lý Vân quỳ trên giường. Sau khi em gái anh mút cặc anh cho đến khi cứng lại, anh nói với cô: "Chị ơi, anh muốn em quỳ xuống và anh sẽ đụ lồn em từ phía sau."

Chị gái nghe xong lập tức xoay người, quỳ trước háng em trai, nâng cặp mông xinh đẹp như ngọc lên, hướng bộ phận sinh dục dưới thân về phía em trai, chào đón anh thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Lý Vân từ dưới gối lấy ra một vòng dây cao su nói với em gái: "Em gái, anh sẽ trói cảnh sát vào đầu giường và đụ em. Đừng lo, anh sẽ không làm em đau đâu."

Chị tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại trói em?”

"Cô là cảnh sát, tôi là kẻ xấu, đương nhiên kẻ xấu phải trói cảnh sát lại. Chị ơi, chị chưa xem phim sao? Các nữ cảnh sát trong đó đều phải bị kẻ xấu trói lại cưỡng hiếp! Cái này gọi là cám dỗ đồng phục!"

Lý Vân nói với em gái mình. 

Em gái tôi thở dài, nhàn nhạt nói: “Vậy anh trói em lại đi, hôm nay em muốn chơi gì thì chị em cũng sẽ đi cùng em!”

Lý Vân trói tay em gái mình bằng một sợi dây cao su mềm và buộc vào cột kim loại trên thành giường. Sau đó anh ta đi vòng quanh để thắt một nút thắt phức tạp, sau đó quay lại phía sau cô em gái đang quỳ, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, anh muốn đụ cái lồn của em từ sau mông em."

"Vâng." Chị tôi đồng ý với cái mũi của mình. Cô chưa bao giờ chơi với tù túng hay đồng phục trước đây và rõ ràng là cô không quen với việc đó. Cô cảm thấy kỳ lạ khi quỳ ở đó. 

Lý Vân cầm dương vật cứng cáp, nhét nó vào âm đạo xinh đẹp và xấu xí giữa cặp mông tròn trịa của em gái rồi bắt đầu động đậy và phạm tội ngoại tình. 

Em gái phát ra một âm thanh rên rỉ từ miệng, nhưng cô ấy bất lực dù anh trai cô ấy có đụ sau mông cô ấy thế nào, cao trào của cô ấy luôn bị trì hoãn, như thể cô ấy chỉ đang phục vụ cho ham muốn tình dục của anh trai mình, và cô ấy không có ham muốn chút nào. 

Lý Vân tiếp tục đẩy một hồi, sau đó lặng lẽ lấy ra một vật khác từ dưới gối, đặt bên cạnh hắn. Sau đó anh ấy nói với em gái: "Em gái, em có nhớ anh đã bảo em qua xem một thứ không?"

Em gái tôi quỳ ở đó, hai tay bị trói, cảm thấy hơi khó chịu. Khi anh trai cô nhắc lại chuyện cũ, cô không khỏi không vui nói: “Đúng vậy, nhưng anh đã cho em xem dương vật của anh…”

"Đúng vậy, chị à, chúng ta phải thoát ra khỏi cái bóng trước đây của chị. Tình yêu chân chính thực sự phụ thuộc vào cặc của anh trai em!" Lý Vân vuốt ve cặp mông tròn xinh đẹp của em gái mình và nhẹ nhàng nói. 

Em gái tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: "Được, vậy anh có thể đụ cô ấy thật tốt, khiến cô ấy thấy thoải mái..."

"Điều này có thể không thoải mái...nhưng để chúng ta thoát ra khỏi bóng tối, em phải kiềm chế lại, em gái!" Lý Vân trịnh trọng nói. 

“Anh đang níu kéo cái gì thế?”

Em gái bối rối hỏi, cảm thấy anh trai mình đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô, sau đó hai cái mông tròn trịa của cô bị anh trai mở ra, sau đó hậu môn của cô truyền đến một cơn đau rát! 

"A..." Em gái tôi kêu lên một tiếng thảm thiết. Cô hoảng sợ vặn vẹo người, nhưng hai tay bị trói vào đầu giường, không thể cử động. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông vô ích nhưng lại bị bàn tay của anh trai giữ chặt! 

Em gái tôi kinh hãi hét lên: "Lý Vân, em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy?"

Em trai từ trong cổ họng phun ra hai chữ: "Vỡ trinh!"

Sau đó cô ôm lấy cặp mông tròn xinh đẹp của em gái mình và đẩy mạnh về phía trước. Người chị cảm thấy tầm nhìn của mình trở nên tối sầm, sau đó tai và mắt của chị bị điếc. Sau đó, một cơn đau xé không thể chịu nổi phát ra từ lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa của cô. Trong phút chốc, cô em cảm thấy mình bị anh trai xé làm đôi, linh hồn và thể xác đều bị cắt xẻo. 

“A…” Tiếng hét của em gái tôi vang vọng suốt đêm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tất cả các cơ bắp đều vặn vẹo, hậu môn và ruột ở cặp mông béo ngậy đang vặn vẹo, siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng trục xuất vũ khí đáng ghét.

Lý Vân bình tĩnh lạ thường. Sau khi dùng đầu dương vật của em gái mở lỗ đít của em gái, anh dùng lực đẩy toàn bộ dương vật vào. Sau đó anh nhìn thấy máu tràn ra từ khe hậu môn của em gái mình. Anh nhặt chiếc khăn trắng đặt trên giường lên và cẩn thận lau vết máu trinh nữ trên hậu môn của em gái mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" chị tôi đã khóc. Vì hai tay bị trói vào đầu giường nên người chị tội nghiệp không thể làm gì khác ngoài việc khóc. 

Lý Vân nghiêm túc nói: "Tôi đã mất trinh."

Sau đó anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và đẩy dương vật của mình vào trong. Người chị lại hét lên và máu lại chảy ra nhiều hơn. Lý Vân nhặt chiếc khăn lên và lau đi. 

Em gái tôi đau đớn đến mức khóc và chửi: "Anh là đồ biến thái! Anh làm gì vậy? Tôi không muốn...thả tôi ra!"

Lý Vân phớt lờ em gái mình. Anh hung hăng rút dương vật của mình ra, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái rồi đưa vào một cách hung hãn. Giữa tiếng la hét liên tục của cô, anh phun ra từng vệt máu và dùng khăn lau sạch chúng. 

Sắc mặt chị tôi tái nhợt vì đau đớn, cuối cùng chị không khỏi khóc lóc van xin: “Anh ơi, anh ơi… xin anh tha cho em gái em… Đau quá… Lỗ đít của em gái em đau muốn chết…”

Lý Vân dừng lại, vuốt ve cặp mông căng tròn của em gái và hỏi: "Em gái, có đau lắm không?"

Em gái tôi khóc: “Đau quá, đau quá em sắp chết rồi…Anh ơi, làm ơn tha cho em gái em đi…làm ơn…xin hãy tha cho em gái em…”

Lý Vân nghiêm túc hỏi: “Tỷ tỷ, so với lúc màng trinh của ngươi bị rách còn đau hơn sao?”

Em gái tôi bật khóc nói: “Còn đau hơn cả việc màng trinh của em bị rách… Ô ô… Khi em gái em phá trinh, nó không đau chút nào, chỉ là chảy máu một chút thôi… Em gái em bây giờ thực sự rất đau… Xin hãy gọi nó ra nhanh lên… Làm ơn… anh… gọi nó ra nhanh lên…”

Lý Vân nhàn nhã nói: “Vậy thì ta hài lòng rồi… Em gái, trong lòng không có bóng dáng…” Nói xong, anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của em gái, lại đụ cô thật mạnh. Anh không hề thương hại cô em gái đang khóc. Mỗi lần anh đẩy, anh lại rút dương vật của mình vào lỗ đít em gái cô, rồi nhét hết vào trong, cho đến khi hậu môn của em gái anh bung ra và rỉ ra máu. 

Em gái tôi kêu lên đau đớn, toàn thân co rút lại, cổ tay bị trói đỏ bừng, không thể thoát ra được. Cô nhấc chân lên và đá cô ấy về phía sau, nhưng vô ích. Lý Vân giống như một con quỷ điên, đánh đập em gái mình một cách dã man. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cực độ, một lượng lớn máu nhuộm đỏ hậu môn của em gái tôi, khiến dương vật của Lý Vân nhuộm đỏ máu. Máu cùng với dương vật của Lý Vân thấm vào hậu môn của em gái tôi, đóng vai trò như một chất bôi trơn trá hình, khiến cho việc cưỡng hiếp của tiểu quỷ diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng hơn. 

Em tôi gào thét đến khản cả giọng, nằm đó bất động như đã chết. Nếu không phải tiểu quỷ đỡ lấy hai cái mông tròn trịa của cô, cô đã ngã xuống từ lâu rồi. 

"Ahhh..." Không biết qua bao lâu, Lý Vân cuối cùng cũng hét lên, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của em gái, đẩy toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của em gái, một dòng tinh dịch từ mắt quy đầu phun ra, tất cả đều đi vào hậu môn còn trinh của em gái anh đầy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 105

Toàn thân em gái run rẩy, từ cổ họng phát ra hai tiếng kêu khàn khàn yếu ớt, không chịu nổi việc anh trai xuất tinh vào hậu môn vô cùng đau đớn của mình. 

Lý Vân nằm ngửa trên lưng em gái, đưa tay xoa bóp ngực cô, sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn ấn chặt vào lỗ đít của em gái. Phải đến khi nó co lại và được lỗ đít của chị gái từ từ bóp ra thì hành trình bẻ hậu môn mới thực sự kết thúc. 

Lý Vân nhặt chiếc khăn trắng ở một bên cẩn thận lau hậu môn vốn đã đỏ tươi của em gái, đồng thời lau sạch dương vật đỏ bừng của mình. Sau đó, anh đặt chiếc khăn xuống, nhẹ nhàng vùi mặt vào cặp mông tròn trịa của em gái, lè lưỡi ra, nhẹ nhàng mút lấy cái hậu môn đỏ tấy, sưng tấy và nứt nẻ của em gái. 

Mức độ tổn thương hậu môn của chị tôi vượt xa hậu môn của dì tôi nằm trong phòng bệnh ngày hôm đó. Cái lỗ đít sưng đỏ và những vết thương rách nát gần như gấp đôi của dì tôi...

Suy cho cùng, dì tôi là một người phụ nữ vô cùng chững chạc, trong khi em gái tôi chỉ mới 18 tuổi. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và sự mát lạnh của nước bọt chảy ra từ lỗ đít, em gái cô ậm ừ hai lần nhưng cô yếu ớt và tê liệt ở đó, bất động. Sau khi Lý Vân liếm lỗ đít em gái đến khi ướt sũng, anh lấy dầu thuốc đã chuẩn bị từ lâu, nhẹ nhàng bôi lên hậu môn bị thương của em gái cô, sau đó nhẹ nhàng đặt mông em gái xuống, sau đó di chuyển đến bên cạnh cô, cởi dây cao su trên tay cô, âu yếm bôi dầu thuốc lên cổ tay sưng tấy đỏ tấy của cô, sau đó ôm lấy người em gái sắp chết của cô và ôm nhau. 

Lý Vân ôm em gái, thỉnh thoảng hôn em, xoa bóp ngực em, thì thầm vào tai em những lời ngọt ngào, nhẹ nhàng chạm vào từng tấc làn da mềm mại mịn màng của em gái. Anh vô cùng dịu dàng nhưng em gái anh lại im lặng nằm trong vòng tay anh trai, để anh hôn, vuốt ve mà không nói một lời, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Một lúc lâu sau, có lẽ vì dầu thuốc đã phát huy tác dụng, cũng có thể vì cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, người chị cuối cùng cũng nhìn anh trai mình mà rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nức nở hỏi: “Sao anh lại làm như vậy?”

Lý Vân hôn em gái mình, nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô ấy và nói một cách nghiêm túc: "Trước khi em đến, anh đã nói với em rằng, anh có một thứ có thể giúp chúng ta thoát ra khỏi bóng tối ..."

Cô em gái nhìn anh trai mình mà rơi nước mắt và nức nở: “Anh đấy à?”

"Đương nhiên không phải, là chuyện này." Lý Vân nhặt một chiếc khăn trắng từ phía sau. Nó dính đầy máu. Hầu hết chiếc khăn đều ướt đẫm màu đỏ. Nó trông thật sốc và đáng sợ.

Cô em ngơ ngác nhìn chiếc khăn trắng dính đầy máu. Cô đương nhiên biết máu là gì. Cô nhìn anh trai mình, trừng mắt nhìn anh, hít một hơi cay đắng nói: “Đây chính là điều anh nói có thể giúp chúng ta thoát khỏi bóng tối sao?”

"Vâng."

Lý Vân ôm chặt em gái vào lòng, hài lòng nói: "Chị ơi, cuối cùng em cũng lấy được trinh tiết của chị, cuối cùng chị cũng có được em trọn vẹn rồi... Chị ơi, em vui quá, hạnh phúc quá... Em yêu chị nhiều lắm..."

Sau khi nghe những lời ngọt ngào của anh trai, em gái cô đã khóc nức nở: "Anh thật biến thái!"

"Không, tôi sẽ không bao giờ biến thái nữa. Trong lòng tôi không còn bóng dáng gì nữa, bởi vì tôi đã lấy được thứ quý giá nhất từ ​​chị gái mình... Chị ơi, chúng ta hãy yêu nhau một cách nghiêm túc đi."

Lý Vân trìu mến nói với em gái mình. 

Em gái tôi quay mặt đi, cay đắng nói: “Em sẽ không yêu một kẻ biến thái như anh! Từ nay chúng ta chấm dứt mối quan hệ và trở thành anh em ruột thịt thôi!”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Về phần mối quan hệ giữa chị và em... nếu chúng ta có thể đụ nhau cùng nhau cũng không tệ."

"Anh điên rồi, anh chị em không thể quan hệ tình dục, nếu không thì đó là loạn luân hoặc trụy lạc!" Người chị không khỏi quay lại nhìn em trai mình và mắng mỏ. 

Lý Vân phiền muộn nói: “Chúng ta đã làm tình nhiều lần như vậy, nếu ngươi nói muốn thay đổi quan hệ, chúng ta sẽ thay đổi quan hệ… Cho dù ngươi là ông chủ, cũng không thể bỏ qua tiếng nói của những người phía dưới, phải không?”

"Các người biết đấy, vì các người đã biết tôi là ông chủ, nên tôi nói gì thì nói nấy. Tôi nói chúng ta là anh em thì chúng ta là anh em!" chị gái tức giận nói.

Lý Vân nhìn em gái mình và nghiêm túc nói: "Trong trường hợp này, lỗ đít trinh nữ của bạn sẽ bị phá vỡ một cách vô ích ... và nỗi đau của bạn sẽ vô ích."

“Đau vô ích… Dù sao đây cũng là lần cuối cùng chúng ta quan hệ tình dục nên hãy coi nó như một cơn ác mộng đi!” Chị tôi nghiến răng nói, vẻ mặt vô cùng tức giận. 

Lý Vân hôn em gái mình, xoa bóp ngực và đưa tay xuống chạm vào âm đạo của cô bằng một tay. Em gái cô lạnh lùng không phản kháng, nói: “Dù sao đây là lần cuối cùng em có thể hôn hay chạm tùy ý… Hãy nhớ rằng, từ nay chúng ta là anh em ruột thịt… Sáu lần này chúng ta coi như một giấc mơ! Em có nghe thấy không?”

"Sau này tôi vẫn có thể chơi với ngực của em gái mình chứ?" Lý Vân hỏi, nhẹ nhàng vặn núm vú của em gái mình. 

Chị cả tức giận nói: “Em không hiểu ý nghĩa của anh chị em là gì. Có em trai nào sờ ngực em gái mình khi em ấy ổn không?”

"Nụ hôn ở đâu?" Lý Vân nghiêng người về phía trước, hôn lên miệng em gái mình và hỏi. 

Người chị trừng mắt nhìn em trai. Lý Vân không để ý, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của chị gái mình, tự nhủ: "Các anh chị em thân mến, nếu sờ mông thì không thành vấn đề phải không?"

Cô chị tức giận đưa tay nhéo vào mặt em trai, vặn mạnh nói: "Các chị em không thể làm gì khác ngoài nắm tay, em hiểu không?"

"Ôm eo thì thế nào? Ôm vai thì sao? Hôn mặt thì sao? Nếu mệt thì anh bế em nhé? Cái này có được không?" Lý Vân nhìn em gái mình và hỏi một cách nghiêm túc. 

Chị tôi sững sờ ở đó, suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi rồi nghiêm nghị nói: “Anh không thể làm gì được, chỉ có thể nắm tay thôi!”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nếu tôi chỉ có thể chạm vào tay em gái tôi, em gái tôi vẫn có thể cho tôi một công việc...bạn nói đúng không?"

Chị cả tức giận đến mức suýt ngất đi. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn người anh chân thành trước mặt. Cô không biết anh thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc. Cuối cùng, cô thở dài nói: "Quên đi, em sẽ không nói chuyện với anh nhiều như vậy... Dù sao sau này em cũng sẽ không gặp lại anh... Cứ coi như anh không có em là em gái, cũng không có em làm anh trai... Hiện tại anh đã hài lòng chưa? Chúng ta thậm chí không cần phải nắm tay nữa."

Lý Vân ngay lập tức nắm lấy tay em gái và nói: "Chúng ta đang ôm nhau."

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Em đã nói rồi, hôm nay là lần cuối cùng, anh muốn làm gì thì làm… Sau đó, chúng ta đi trên đường Dương Quan của anh, tôi sẽ đi trên cây cầu ván đơn của mình. Chúng ta sẽ chia cắt chúng làm đôi và không bao giờ gặp lại nữa!”

Lý Vân suy nghĩ một chút, nhặt chiếc khăn trắng dính máu lên, nhìn một lúc rồi nói với em gái: "Nếu vậy thì chị, hôm nay chúng ta hãy nhuộm toàn bộ chiếc khăn trắng này thành một chiếc khăn đỏ. Nhìn xem, vẫn còn rất nhiều chỗ trắng." 

Mặt chị tôi lập tức biến sắc, chị ấy run rẩy khi nhìn vào chiếc khăn.

Lý Vân vui vẻ đi tới kéo em gái nói: "Được rồi, lần trước ngươi bám chặt, nhuộm khăn trắng thành khăn đỏ, đi đi!"

"Anh điên à?"

Cô chị sợ đến mức đen mặt, đưa tay định tát vào tay em trai mình. Tuy nhiên, Lý Vân không hề bận tâm chút nào. Anh kéo tay chị gái vào háng mình, cười nói: "Chị ơi, đây là lần cuối cùng. Nhanh lên cho em cứng nhé. Em phải đến kịp." Tôi đang đụ lỗ đít của bạn... Ồ, nếu tôi quay video cảnh lỗ đít của bạn bị đụ lần cuối, bạn sẽ không phản đối, phải không? Em hứa sẽ không quay phim mặt chúng ta... được không chị? Tôi sẽ sống nhờ video này."

Bàn tay của người chị chạm vào dương vật của anh trai nhưng cô rút tay lại như bị điện giật. Cô kinh hãi nhìn anh trai mình và nói: "Anh điên à? Cậu điên thật à?”

"Tôi không điên. Chính chị tôi đã nói thế. Lần cuối cùng, hãy để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu chị tôi không cần tôi nữa, tim tôi sẽ đau lắm. Tôi cảm thấy đau lòng và cảm thấy khó chịu. Đương nhiên là muốn làm em gái em đau lỗ đít... Dù sao em gái không cần em, ngày mai cũng sẽ không biết em nữa, đối với em thì có gì khác biệt?"

Lý Vân trầm giọng nói: “Tỷ tỷ, chúng ta nhanh lên chịu đựng đi. Tôi hứa, ngày mai tôi sẽ không nhận ra anh, được không?"

Chị gái ngơ ngác nhìn em trai mình, nhẹ giọng nói: “Em thật sự bằng lòng từ bỏ chị gái mình sao?”

Lý Vân cũng nhìn em gái mình và hỏi câu hỏi tương tự: "Em có thực sự sẵn sàng từ bỏ anh trai mình không?"

Mắt chị tôi chợt đỏ hoe, bĩu môi nói: “Anh trai em là một người anh tồi. Anh ta cố tình lên kế hoạch làm những điều tồi tệ nhất với em gái mình, thậm chí còn trói cô ấy lại để cô ấy không phản kháng… Em gái tôi đau buồn đến chết đi, buồn quá…”

Lý Vân nhìn em gái, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, bây giờ trong lòng em còn có bóng dáng của anh không? Bạn có cảm thấy tiếc cho tôi không?"

"Tôi rất tiếc cho bạn phải không? Em suýt chết dưới tay anh mà vẫn thấy có lỗi với anh!” chị tôi giận dữ nói.

Lý Vân nghiêm túc nói: "Đúng vậy, em gái tôi suýt chết trong tay tôi. Tôi đã có được trinh tiết cuối cùng của em gái tôi. Tôi hài lòng, chị tôi cũng không còn bóng nữa... Cho nên, hôm nay khi anh đến đây, tôi đã nói rằng thứ có thể xóa bỏ bóng tối của chúng ta thực sự đã được trao cho anh. Tôi không hề nói dối cậu, phải không?” 

Nói xong, Lý Vân cầm chiếc khăn trắng lên vẫy về phía em gái mình.

Trên mặt sư tỷ hiện lên một tia xấu hổ, khịt mũi nhưng hồi lâu không nói gì.

Lý Vân nói thêm: "Nếu tôi không nói dối em gái mình, tại sao em lại chia tay với tôi?"

Em gái tôi sững sờ một lúc và không nói nên lời.

Lý Khúc nói thêm: “Bây giờ chị, chị tự mình lựa chọn đi. Bạn có muốn tôi quan hệ qua đường hậu môn với bạn lần cuối, biến chiếc khăn trắng thành màu đỏ không? Hoặc thừa nhận rằng anh đã xóa bỏ cái bóng giữa chúng ta và tiếp tục yêu em. Tôi hứa sẽ không bao giờ chạm vào lỗ đít của bạn nữa và chỉ quan hệ tình dục bình thường với bạn ... Chị ơi, chị có thể tự mình chọn một cái."

Cô em nghiêng đầu suy nghĩ kỹ rồi nhìn anh trai rồi hỏi: “Em có thể chọn cả hai không?”

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?” Lý Vân tò mò hỏi.

Em gái tôi nghiêm túc suy nghĩ và nói: “Em không biết. Chúng ta trước tiên trở về chữa trị lỗ đít của chúng ta đi..."

Lý Vân nhìn em gái, thở dài, có chút thất vọng nói: “Được rồi, tùy em… Dù sao anh cũng đã cố gắng hết sức. Thực sự tôi không thể làm được gì cả."

Em gái tôi xấu hổ thốt lên: "Đây là cách anh nghĩ ra cách để phá vỡ lỗ đít còn trinh của em gái tôi à?"

Lý Vân nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi có biện pháp nào tốt hơn không?"

Chị tôi giật mình một lúc rồi chậm rãi lắc đầu.

Lý Vân ngồi dậy, lấy quần áo của em gái và nói: "Em gái, anh sẽ mặc đồ cho em và đưa em về."

Chị cả kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn em trai, kinh ngạc nói: “Anh muốn đuổi em đi à?” 

Một nụ cười buồn bã đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Lý Vân, và anh nhẹ nhàng nói: "Tôi cũng sợ. Càng ở bên em lâu, tình yêu của anh sẽ càng sâu đậm. Bây giờ, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn... Chị ơi, chị nên mặc áo ngực hay quần lót trước... Hôm nay không phải G-string... Trước tiên hãy mặc áo ngực vào."

Nhìn thấy anh trai mặc áo ngực đến gần, em gái cô không khỏi nao núng quay lại. Đột nhiên, cô tức giận nói: “Sao anh lại đuổi tôi đi? Ngươi vừa mới lấy được trinh tiết sau lưng ta, lại muốn quay lưng lại với ta?"

Lý Vân kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi không cần ta nữa!"

Chị tôi cuối cùng lại khóc, chị nói trong nước mắt: “Cho dù em không muốn anh, anh cũng không muốn em sao? Tại sao bạn không muốn tôi? Anh đã lấy đi trinh tiết cuối cùng của tôi, tại sao anh không muốn tôi?”

Lý Vân vội vàng vứt áo lót của em gái, ôm cô vào lòng, hôn nhẹ nhàng, liên tục nói: “Anh muốn em gái của em, em luôn muốn em gái của mình… Anh yêu em gái của mình, và anh muốn ở bên em gái em mãi mãi…”

Cô em gái hôn lại anh trai mình và nói trong nước mắt: “Anh chỉ là một kẻ xấu nhỏ mà thôi. Bạn không muốn tôi nữa. Trái tim em tan nát... Tim em đau quá... Anh nhất định không muốn em rời xa, có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi."

Lý Vân vui vẻ nói, hôn em gái mình một cách say đắm, vuốt ve mông và xoa bóp ngực cô. Em gái cô nhiệt tình đáp lại anh trai mình, đưa tay vuốt ve anh. Hai người rơi vào tình yêu tan chảy tâm hồn. Một lúc lâu sau, em gái mới thoát khỏi nụ hôn của anh trai, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Sao em lại cứng đầu thế? Anh đã xuất tinh hai lần rồi.”

Lý Vân đưa tay sờ soạng âm đạo của em gái và nói: "Hôm nay chúng ta chưa quan hệ tình dục... Chỉ là quan hệ tình dục thôi, em gái tôi thậm chí còn không tham gia."

Chị tôi lắc đầu nói: “Không, mông em đau quá… Đợi chị em chăm sóc chu đáo rồi mới quan hệ với anh trai em có được không?”

"Sẽ không đau đâu. Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần di chuyển nó một chút." Lý Vân tự tin nói.

Em gái tôi co thắt hậu môn một chút vì bối rối, và chắc chắn là em không cảm thấy đau chút nào. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: “Sao lại không đau?” 

“Bởi vì tôi bôi dầu thuốc cho chị tôi và nhét một miếng thuốc mỡ bằng keo nên vết thương của chị tôi đã được bảo vệ tốt.” Lý Vân mỉm cười nói.

Chị tôi nghi ngờ hỏi: “Sao chị biết chuyện này?” 

Lý Vân hôn em gái và nói: “Tôi đã kiểm tra trên máy tính…” Tất nhiên anh sẽ không nói rằng đây là ý tưởng mà anh nghĩ ra sau khi mẹ anh dùng lưỡi để giảm đau ngày hôm đó sau khi nhìn thấy dì bị vỡ hậu môn.

Chị tôi ậm ừ, không biết có tin hay không nhưng cũng không nói gì.

Lý Vân nằm trên người em gái, hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể em gái rồi từ từ đưa vào trong. Âm đạo của em gái anh vốn đã ướt và trơn trượt. Khi cảm nhận được dương vật của anh trai mình đang xâm nhập, anh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Chị, em thấy thoải mái quá..." Lý Vân run rẩy trên người em gái, vui vẻ nói: "Chị, bên trong âm hộ của em thật chặt và trơn, ôm em thật thoải mái..."

“Anh, em gái thoải mái quá…” Chị ôm lấy đứa em trai đang đè lên mình, dang rộng hai đùi, đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên, dùng âm đạo của mình để thỏa mãn dục vọng của em trai mình, giọng nói quyến rũ.

Lý Vân khuấy động dương vật của mình bên trong âm đạo của em gái cô. Ham muốn tình dục của em gái cô đã bị dập tắt. Giờ đây nút thắt đã không còn, lỗ đít không còn đau nữa, cô gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức sau khi bị anh trai cưỡng hiếp hàng chục lần. Cô ôm chặt anh trai mình, hai đùi mềm mại kẹp lấy eo anh, không ngừng nói: "Nào, nào... Anh trai em đụ mạnh vào lồn em gái em, em gái em sắp lên đỉnh rồi..."

Lý Vân dùng cả hai tay ôm ngực em gái mình và cố gắng hết sức để di chuyển âm đạo của cô. Sau vài lần vuốt ve, anh đã đưa em gái lên đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo đột nhiên cong lên, một luồng hơi nóng nóng hổi thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô, đập vào quy đầu dương vật vừa bị anh trai cưỡng hiếp của anh. 

"Ahhh...anh...chị đang ra...anh đụ em nhiều quá...ahhh...chị đang ra..." Chị tôi hét lên khàn khàn, nhưng giọng lại hơi khàn. 

Hai chị em nghiện sex, không ai để ý rằng một bóng dáng xinh đẹp đang đứng trong phòng khách, nghe những âm thanh dâm đãng trong phòng. Sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp thay đổi, lúc đen lúc trắng, một đôi mắt phượng đã nhắm lại thành hai khe, lóe ra tia sáng lạnh lẽo. 

Lý Vân đưa em gái mình lên đỉnh ba bốn lần liên tiếp, rồi trước sự cầu xin của em gái, anh ta xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của em gái mình. Khi Li Yun xuất tinh, em gái cô hoàn toàn mềm nhũn. Cô nằm đó, nhìn anh trai mình xuất tinh. Chạy khắp người rồi ướt đẫm mồ hôi, dương vật của anh trai cô ấn chặt vào âm đạo của cô, dòng nước nóng phun ra từ mắt quy đầu, tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo ở phần dưới cơ thể chỉ thuộc về anh trai cô để cưỡng hiếp và giao cấu.

Hai anh em ôm nhau thở hổn hển, nghỉ ngơi thật lâu. Lý Vân bế em gái vào phòng tắm tắm. Hai người tắm vịt một cách tình tứ. Trong phòng tắm, họ không thể tự chủ được. Lý Vân lại ôm em gái và đòi quan hệ tình dục. Em gái đứng dưới vòi sen, dang đùi ngượng ngùng. Lý Vân và em gái đứng đối mặt nhau. Lý Vân và em gái đứng đối mặt nhau. Dương vật thẳng tắp của họ, được làm ẩm bằng nước tắm, được đưa vào âm đạo của em gái anh. 

Đương nhiên, phương pháp làm tình đứng này không thể sâu sắc hay mãnh liệt nhưng chị em vẫn cảm thấy rất thỏa mãn và thoải mái. Thực tế, một cặp đôi đang yêu có thể thỏa mãn nhau vô hạn chỉ bằng một ngón tay, bởi có tình yêu mạnh mẽ làm chất xúc tác, chưa kể việc em gái bị anh trai ôm để quan hệ tình dục thực sự. 

Lý Vân ôm lấy hai cái mông đầy đặn của em gái, ấn thân thể em gái về phía sau. Em gái đặt tay lên vai anh trai và nghiêng phần thân trên mềm mại ra sau hết mức có thể, làm phồng phần thân dưới bị cặc của anh trai cưỡng hiếp. Đôi mu đẹp có lông mu cong lên cao đến mức đầy đặn, đẹp đẽ và chuyển động như một cái bánh bao nhân thịt đầy đặn. 

Tư thế này khiến bộ phận sinh dục của hai chị em giao hợp chặt chẽ hơn. Dương vật của Lý Vân đẩy sâu hơn vào âm đạo phần dưới cơ thể của em gái anh. Khi đẩy, âm thanh của nước có thể được nghe thấy ở khắp mọi nơi. 

"Ahhh...anh trai...ahhh...anh trai..." Cảm nhận được dương vật của anh trai không ngừng cưỡng hiếp âm đạo của mình, chị gái cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng hơn nữa lại tràn đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo âm đạo, bóp chặt con cặc đang cưỡng hiếp cái lồn non nớt của anh trai, mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho bản thân và anh trai. 

Trong phòng tắm, em gái tôi đạt cực khoái thêm hai lần nữa, Lý Vân một lần nữa xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, sau đó anh ấy thực sự kết thúc giao hợp với cô ấy. 

Sau khi tắm cùng em gái, Lý Vân nhẹ nhàng lấy máy sấy tóc ra sấy khô tóc cho cô, sau đó bôi dầu thuốc và thuốc mỡ vào hậu môn, giúp cô mặc quần áo, biến cô thành nữ cảnh sát xinh đẹp và quyến rũ trở lại. Sau khi chị gái cô và anh trai hôn nhau thật lâu ở cửa, cô bĩu môi và không muốn rời đi. 

Thấy em gái mình không muốn rời đi, Lý Vân chỉ đơn giản đưa cô ấy xuống lầu. Em gái ôm chặt lấy cánh tay anh trai, hai anh em bước xuống nhà ôm nhau trìu mến như một cặp tình nhân. 

Mặc dù hôm nay trinh tiết hậu môn của chị tôi đã bị anh trai phá hủy một cách dã man, máu đổ ra gấp nhiều lần dì, nhưng khi ôm anh trai đi xuống lầu, bước đi của chị ấy vẫn bình thường và điềm tĩnh. Không phải em gái cô tuyệt vời mà là Lý Vân đã chuẩn bị rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 106

Sau khi Lý Vân nhìn chiếc xe cảnh sát Polo do em gái anh lái rời đi, anh bước nhanh trở về nhà. Khi mở cửa ra, anh nhìn thấy mẹ anh với khuôn mặt tái nhợt đang ngồi trong phòng khách, lạnh lùng nhìn anh. 

Lý Vân âm thầm hét lên điều gì đó không hay, vội vàng nịnh nọt hỏi: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

Người mẹ sắc mặt lạnh lùng, nhưng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ahhh...anh...em gái đã lên đỉnh...con đụ nó hay quá...ahhh...nó đã lên đỉnh rồi..." Mẹ ngừng rên rỉ, sau đó mặt nghiêm túc nói: "Lúc này mẹ về rồi."

Lý Vân cười khan: "Mẹ, mẹ về sớm như vậy, sao không nhắc nhở chúng ta?"

Người mẹ lạnh lùng nói: “Sao tôi dám nhắc nhở con rằng đó là con gái lớn của thị trưởng và là một nữ cảnh sát của Bộ Công an. Lỡ như bà ấy không vui và bắt mẹ con thì sao?”

Lý Vân cười khúc khích và không dám nói. 

Người mẹ nhìn con trai, nhàn nhã nói: "Được rồi, con trai của ta là thiên tài, nó ngủ với dì, mẹ và em gái... Con định giết hết phụ nữ trong nhà và xây dựng một hậu cung lớn sao? Sau đó còn có dì hai, em họ, em họ, em họ của con... Trong nhà có hơn chục phụ nữ, thân hình nhỏ bé của con có thể xử lý được bao nhiêu phụ nữ?"

"Mẹ, mẹ nói gì thế?" Lý Vân lo lắng hỏi. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Vậy con và chị con dính líu vào khi nào? Lần trước dì con đuổi muỗi dưới gầm bàn, mẹ đang thắc mắc tại sao dì phải đập hai lần… Con muỗi đó là chị con phải không? Con liên lạc với chị con trước hay sau đó?”

Lý Vân nhìn mẹ, thở dài nặng nề, có chút thất vọng nói: “Mẹ, ngày đó mẹ làm tình với hai người đàn ông cùng lúc trong quán trọ, con ở ngay cạnh mẹ. Khi nghe thấy tiếng mẹ hét, con rất đau lòng, buồn bã… Lúc này, con gặp được chị gái mình. Lúc đó, con không biết chị ấy là con. Chị ơi, chị ấy không biết con là anh trai chị ấy, nhưng chúng ta đã phải lòng nhau ngay khi gặp nhau, có lẽ là do huyết thống.” hấp dẫn, cho nên khi em làm tình với hai người đàn ông nhà bên, chị em tôi cùng làm tình với em trên giường cùng lúc khi em lên đỉnh, anh cùng em lên đỉnh và xuất tinh vào bên trong em gái..."

Mặt mẹ tôi đen lại sau khi nghe điều này. Phải một lúc lâu sau cô mới chậm rãi nói: “Lúc đó, em gái anh là... một tiểu thư à?”

“Không, cô ấy chỉ mở một phòng ở đó để chơi bài, sau đó cô ấy gặp tôi ở hành lang… Sau đó tôi nghe thấy cậu la hét đòi giường bên cạnh, tôi buồn quá chạy ra ngoài gặp chị gái. Cô ấy thấy tâm trạng tôi không tốt nên an ủi tôi, sau đó tôi quan hệ với cô ấy.”

Lý Vân thú nhận.

Người mẹ lạnh lùng nói: "Sau đó thì sao? Con đã duy trì mối quan hệ này cho đến bây giờ à? Cho dù con biết cô ấy là em gái con và cô ấy biết con là anh trai cô ấy, con vẫn duy trì mối quan hệ tình dục này mà không có ý định chấm dứt?"

"Chúng ta muốn kết thúc, nhưng lúc đó chị gái tôi đã yêu tôi rồi, tôi cũng yêu em gái tôi. Chúng ta chia tay mấy lần, nhưng không chia tay, nhưng tình yêu của chúng ta càng ngày càng sâu đậm. Ngay trước khi em quay lại, trong phòng anh, chúng ta lại chia tay..." Lý Vân thành thật nói.

母亲淡淡的道:“嗯,分掉了的话,也不会有高潮了……在浴室里也做了一次吧？玩得很嗨啊……就准备这么一直和你姐偷偷摸摸下去? 

李云苦笑道:“我姑早就知道了……”

“小静早就知道了？”母亲吓了一跳骇然道:“她什么都没有做,就这么任由你为所欲为了？”

“我姑不觉得这是多大件事,而且我姐也挺苦的……妈,就像你用爱情激发了我的学习潜能一样,我也用爱情,帮助我姐成为了一个好人……她以前可坏了……”李云解释道。

Người mẹ bình tĩnh nói: "Thật sao? Tệ đến mức nào? Tệ như mẹ con à? Còn quan hệ với hai người đàn ông cùng một lúc à?"

Lý Vân trừng mắt nhìn mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, ngày đó con thật sự không có ý định đi theo mẹ... Trên đại lộ bên bờ biển, mẹ và một người đàn ông gặp tai nạn xe hơi... Ở KTV, mẹ đổi sang một người đàn ông khác hoặc vài người đàn ông, con không biết... Trong khách sạn nhỏ, mẹ lên giường cùng lúc với hai người đàn ông... Đây chỉ là một ngày con vô tình đụng phải mẹ... Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết mẹ đói không? Bốn người đàn ông trong một ngày còn chưa đủ sao?" Trong công viên với người khác, cởi trần và ngoại tình với chú Jun... Con biết điều này, nhưng con không biết... Con thậm chí không thể tưởng tượng được... Mẹ cũng nói rằng mẹ đã tham gia nhóm đeo mặt nạ khiêu vũ, hơn một lần... Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu quá... Nghĩ đến điều này, con khó chịu đến mức muốn phát điên... Mẹ có biết con có bao nhiêu áp lực không? Bạn có biết tôi đã đối mặt với bạn như thế nào không? "

Người mẹ lạnh lùng nhìn con trai, ngơ ngác nói: “Đúng vậy, mẹ con là một kẻ cặn bã. Biết đã lâu nhưng vẫn không nhịn được ngủ với mẹ mình... Bạn nên làm gì, giết hết những người đàn ông đã ngủ với mẹ bạn, hay giết mẹ bạn? Dù sao ngươi cũng chỉ mới 13 tuổi, giết người cũng không phải phạm pháp... Ngươi có muốn thử một lần không?"

Một nụ cười cay đắng hiện lên trên khuôn mặt Lý Vân, anh nhìn mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết mẹ đã có bao nhiêu người đàn ông không?"

Người mẹ lạnh lùng nhìn con trai, cười lạnh nói: “Con cho rằng mẹ con bị đàn ông làm tình một lần sẽ bị buộc tội sao? Mẹ cậu không lấy tiền nên đã đưa cho người khác.”

Lý Vân dùng tay che mặt, chậm rãi ngồi xổm xuống phòng khách. Toàn thân anh run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề như sấm sét.

Người mẹ thờ ơ nhìn con trai, lạnh lùng nói: “Trong bếp có dao, trong nhà có tủ lạnh, trên bếp có một cái nồi… Giết con mẹ khốn nạn bất tài của con, cắt thành từng miếng nhỏ cho vào tủ lạnh cho đông cứng. Mỗi ngày lấy một miếng ra hầm... Còn chờ gì nữa? Dù sao thì bạn cũng 13 tuổi rồi. Giết mẹ ngươi, một con khốn làm ngươi đau khổ, không phải là phạm pháp."

Lý Vân ngồi xổm trên mặt đất, đột nhiên buông tay che mặt, ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang ngơ ngác ngồi đó, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ ghen tị!"

Mẹ lạnh lùng nói: “Sao mẹ lại ghen tị?”

"Anh ghen tị với em gái tôi. Bạn nghe tôi nói rằng tôi yêu em gái tôi và bạn trở nên ghen tị ... Bạn nói điều này cố tình chỉ để chọc giận tôi ... Mẹ, bạn đang tìm cái chết à?" Lý Vân nhìn mẹ mình và hỏi.

Mẹ cười lạnh nói: “Con nghĩ nhiều quá rồi. Bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi bị hơn bốn người đàn ông đụ trong một ngày, bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi cởi trần và quan hệ tình dục với người khác trong công viên, và bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi ngoại tình với chú quân nhân của bạn ngay trước giường bệnh của bạn... Đây đều là những gì bạn đã tận mắt nhìn thấy, và còn vô số điều nữa mà bạn chưa từng thấy tận mắt... Mẹ nói với bạn rằng mẹ bạn đã quan hệ tình dục với hàng chục người đàn ông cùng một lúc trong một ngày nhiều nhất. Mẹ của bạn. Chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ đùa giỡn với những người đàn ông tôi biết hoặc không biết. Việc họ giàu hay không không quan trọng. Không quan trọng họ cao hay thấp. Chỉ cần chúng trông ổn, tôi sẽ cho những gã đàn ông đó ăn cặc, nuốt tinh dịch của chúng và cho chúng bú vú. Nếu có đủ thời gian, ta sẽ cho nam nhân đụ vào lồn và lỗ đít của họ, tất cả đều bằng xuất tinh bên trong... Có người xuất tinh trong âm hộ của mẹ ngươi, và mẹ ngươi thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt họ..."

"Mẹ cậu bị một tên da đen chơi rồi. Con cặc của thằng mọi đen dài đến mức có thể nhét vào tử cung mẹ mà vẫn còn một cục lớn ở bên ngoài. Mẹ của bạn cũng đã đụ một người đàn ông béo nặng 300 pound. Anh ấy không thể leo lên được. Chính mẹ cậu là người chủ động trèo lên người anh. Con cặc của gã béo chỉ to bằng ngón tay út, nhưng mẹ cậu vẫn cảm thấy rất sướng... bởi vì mẹ cậu chưa bao giờ đụ một người béo như vậy trước đây, và bà rất tò mò cảm giác như thế nào... Mẹ cậu, tôi thậm chí còn đụ một tên ăn xin bẩn thỉu khi say rượu vì hắn nhìn mẹ cậu như đang bốc cháy. Mẹ bạn tỏ ra thích thú và có lần quan hệ tình dục với anh ta trong một con hẻm, yêu cầu anh ta nhét con cặc của mình vào âm hộ của mẹ bạn đã hàng chục năm không được rửa sạch. Nhưng anh chàng đã lâu không chạm vào phụ nữ và anh ta đã xuất tinh vào âm hộ mẹ bạn sau vài lần. Mẹ ngươi liếm con cặc bẩn thỉu hôi hám của hắn rất lâu mà vẫn không cương được…”

“Mẹ cậu cũng để chó đụ bà ấy. Cô phát điên trong một bữa tiệc lăng nhăng. Một số phụ nữ vây quanh một con chó sói lớn, thò mông ra và để con chó đụ họ từ phía sau. Tinh dịch của con chó đặc và nhiều đến mức gần như lấp đầy bụng mẹ bạn... Mẹ bạn nghiện nó, sau đó bị ba con chó lớn và hai con chó nhỏ đụ. Chúng tôi cùng nhau cưỡng hiếp tập thể và đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó sưng tấy. Chúng ta nằm trên giường ba ngày và nói với bố con em rằng anh bị cảm lạnh. Bạn và con trai phục vụ bạn súp và thuốc... Sau này, mẹ bạn cũng quan hệ tình dục với một con lừa. Con lừa dài đến mức mẹ mày không chịu nổi và âm hộ của bà ấy bắt đầu chảy máu..."

Lý Vân nôn ra "Chà!" Chất nôn mửa bừa bộn tràn ngập căn phòng với mùi chua chua.

Người mẹ không đồng tình, tiếp tục điên cuồng nói: “Mẹ con và Trương Bân đi cắm trại và bị bảy người trong số họ cưỡng hiếp tập thể, trong đó có bốn người đồng tính. Đến bây giờ mẹ bạn mới hiểu tại sao bốn người đàn ông đó chỉ thích đụ mẹ bạn... Nhưng mẹ bạn vẫn cảm thấy rất vui. Một trong số họ đụ lồn mẹ bạn, một trong số họ đụ lỗ đít mẹ bạn, một trong số họ đụ miệng mẹ bạn, một trong số họ đụ ngực mẹ bạn, và có hai người khác, mỗi người một tay của mẹ bạn. Bạn có biết người cuối cùng đang làm gì không? Anh ấy đang quay video về mẹ bạn. Đó là đoạn video mà Trương Tân dùng để đe dọa mẹ bạn... Tôi chưa nói cho bạn biết nội dung video đó phải không? Có khoảng bảy người đang cưỡng hiếp tôi. Lúc đó tôi vui lắm chứ đừng nói đến video. Cho dù bọn họ có đem mẹ ngươi ra đường cưỡng hiếp trước mặt mọi người thì mẹ ngươi cũng không nói một lời, bởi vì quá tốt... quá tốt..."

Lý Vân ngồi chết lặng trong cơn nôn mửa, ánh mắt đờ đẫn nói: “Đúng vậy… cảm giác dễ chịu, rất dễ chịu… làm tình thật sướng… làm tình thật sướng… cướp người còn vui hơn… Tại sao phụ nữ Lý gia chúng ta lại như thế này… Dì tôi như thế này, mẹ tôi như thế này, chị tôi như thế này… Mẹ ơi, đàn ông Lý gia chúng ta đã làm gì sai? Tôi đã làm gì sai? Liệu tôi có gặp được người phụ nữ khủng khiếp như cô không?”

Lý Vân ngơ ngác đứng dậy, loạng choạng đi về phía phòng ngủ.

Người mẹ nhìn bóng lưng con trai, đột nhiên nói: “Con đi đâu thế?” 

Lý Vân quay lại nhìn mẹ mình, nở một nụ cười kỳ quái và nói một cách chậm rãi: "Bạn đoán xem."

Người mẹ nhìn thấy con trai mình lảo đảo bước vào phòng ngủ. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không nói ra. Khi nhìn thấy con trai mình nở nụ cười kỳ lạ khi đóng cửa lại, bà chợt hoảng sợ. Cô lao tới, đập mạnh vào cánh cửa đang đóng và hét lên: "Xiaoyun, Xiaoyun, em định làm gì vậy? Mở cửa nhanh lên!”

Trong phòng im lặng. Người mẹ gõ cửa van xin: “Con ơi, mở cửa nhanh lên. Mẹ đã sai. Mẹ không nên khiêu khích con. Mẹ ghen, mẹ giận, mẹ giận đến chóng mặt... Con ơi, ra ngoài nhanh lên..."

Trong phòng vẫn im lặng. Mẹ tôi ngơ ngác đi quanh phòng khách vài lần. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó, vội chạy đến ghế sô pha cầm điện thoại lên, run rẩy bấm bấm. Vừa gọi xong, cô liền lo lắng kêu lên: "Tiểu Tĩnh, Tiểu Tĩnh... mau quay lại đi, đã xảy ra chuyện... đã xảy ra chuyện..."

Giọng dì tôi vang lên từ trong điện thoại: “Chị dâu, có chuyện gì vậy?”

"Có chuyện gì đó đã xảy ra. Tôi đã khiêu khích Xiaoyun. Hiện giờ anh ta đang bị nhốt trong phòng. Dù tôi có gõ cửa mạnh thế nào nó cũng phớt lờ tôi.” Người mẹ khóc lớn.

Dì tôi lo lắng hỏi: “Sao con lại chọc tức anh ấy?” 

“Tôi đã nói rất nhiều lời xấu xa… những lời rất xấu xa, rất xấu xa khiến anh ấy khó chịu…” người mẹ khóc.

Người dì ngạc nhiên hỏi: “Tại sao?” 

"Bởi vì tôi bắt gặp Xiaoyun quan hệ tình dục với em gái anh ấy ở nhà nên tôi rất tức giận, ghen tị và không vui! Tôi muốn chết nên cố tình chọc giận anh ấy, muốn anh ấy giết tôi rồi cho vào tủ lạnh…” Mẹ tôi khóc không thành lời.

Bà cô lại hỏi: “Sau đó thế nào?” 

Người mẹ khóc: “Sau này, tôi càng trở nên thô lỗ, đặc biệt là chọn ra những thứ nó không thích. Xiaoyun mỉm cười với tôi và quay trở lại phòng. Khi anh ấy đóng cửa lại, anh ấy lại mỉm cười với tôi... Anh ấy cười thật khủng khiếp... Thật đáng sợ. Tôi vội chạy tới gõ cửa, nhưng anh ấy không bao giờ mở cửa nữa... Tiểu Tĩnh, quay lại nhanh... Quay lại nhanh..."

Người cô tức giận nói: “Tôi về muộn quá rồi. Bạn gọi ngay 119 và yêu cầu lực lượng cứu hỏa phá cửa. Nhanh lên!"

"Hả?" Mẹ lập tức choáng váng.

“Mau lên, nếu con chỉ đợi một giây thôi, con sẽ không thể nhảy khỏi tòa nhà đâu…” Cô tôi đột nhiên hét lên: “Nhảy khỏi tòa nhà đi! - Trương Thư Quyên, nếu Xiaoyun xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không để bạn đi!

Người mẹ hoàn toàn hoảng loạn. Cô chạy tới, điên cuồng đập cửa, vừa khóc vừa khóc: "Xiaoyun, con trai... đừng làm chuyện ngu ngốc... Mẹ sai rồi... Mẹ thật sự sai rồi... Xin con, đừng làm chuyện ngu ngốc..."

Đèn trong phòng khách đột nhiên nhấp nháy rồi tắt, sau đó tất cả đèn đều vụt tắt. Cùng lúc đó, trong phòng Lý Vân vang lên tiếng lớn của một vật nặng rơi xuống đất. Người mẹ bất ngờ ngã gục. Cô lao ra ngoài la hét và đập mạnh vào cửa nhà hàng xóm, điếc tai, chấn động...

Hầu như tất cả hàng xóm ở tầng trên và tầng dưới đều hoảng hốt. Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, vài người đàn ông bước vào nhà và mở cửa phòng Lý Vân. Họ nhìn thấy Lý Vân nằm trên mặt đất với một vòng dây cháy được buộc vào tay...

Người mẹ nhìn một cái rồi ngất xỉu trên mặt đất. 

…

"Điện giật. May mắn thay, bạn có một công tắc điều hòa trong nhà. Nó sẽ nhảy ra ngay sau khi va vào cơ thể con người. Nếu không sẽ thực sự nguy hiểm." Từ Thiết Quân nói với cha mình. 

Khuôn mặt của người cha tái mét. Anh nhìn người mẹ thất lạc bên cạnh và khịt mũi nặng nề. 

Tuy nhiên, người mẹ dường như chưa hề nhìn thấy bố mình. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Từ Thiết Quân và hỏi: "Xiaoyun sẽ ổn chứ? Anh ấy sẽ ổn chứ?"

Hứa Thiết Quân thở dài nói: "Được rồi, chúng ta phải đợi Tiểu Vận tỉnh lại mới có thể xác nhận chẩn đoán. Tình huống lạc quan nhất tất nhiên là Xiaoyun vẫn ổn, nhưng chúng ta cũng nên chuẩn bị cho tình huống xấu nhất."

Người mẹ hoảng hốt hỏi: “Kế hoạch tệ nhất là gì?”

Từ Thiết Quân im lặng một lát rồi nói: "Tổn thương não... hoặc là suy tim phổi."

Người mẹ lập tức ngã xuống đất. 

Người cha đi tới, lạnh lùng nhìn Từ Thiết Quân. Người cha nhìn thấy mồ hôi lạnh trên trán Từ Thiết Quân, liền nói từng chữ một: “Nếu con trai tôi xảy ra chuyện gì, con sẽ chôn nó cùng với nó!”

"Lý thị trưởng..." Từ Thiết Quân hoảng sợ.

Người cha lạnh lùng nói: "Con đùa giỡn với mẹ của con trai ta rất vui... phải không? Còn rất nhiều người khác, ta sẽ tìm từng người một! Chuyện xảy ra với con trai ta đều là do con gây ra!"

Người mẹ trên mặt đất hoàn toàn trống rỗng, như thể bà hoàn toàn không nghe thấy hai người nói chuyện. 

Cha chỉ vào Từ Thiết Quân nói: “Cút đi.”

Hứa Thiết Quân hoảng sợ đi ra ngoài cửa. Hai người đàn ông trung niên chặn anh ta ở cửa: "Phó chủ tịch Từ, chúng tôi là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố. Đây là biên bản của anh, xin hãy đi cùng chúng tôi."

Từ Thiết Quân ngã xuống đất và được hai cán bộ kiểm tra kỷ luật cõng đi. 

Người cha nhìn người mẹ nằm trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Xong chưa? Còn bao nhiêu nữa?"

Dừng một chút, cha hắn lạnh lùng nói: “Nếu không phải Tiểu Tĩnh nói cho ta biết, ta thật sự sẽ không tin ngươi là loại phụ nữ này... Ngươi thật sự không thể nhìn bề ngoài mà đánh giá được…”

Người mẹ ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn người cha. Người cha lạnh lùng nói: “Sau khi đếm hết những người đàn ông mà con đã dụ dỗ, xử lý bọn họ, con trai sẽ tỉnh lại. Nếu thiếu một người, con trai sẽ bị tổn thương não và trở thành một kẻ ngốc. Nếu nhiều hơn, con trai sẽ bị suy tim phổi và không thể qua khỏi…”

Người mẹ lắc đầu sợ hãi, nhìn thất bại. 

"Quên đi, anh sẽ đợi em." Người cha ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn mẹ ngồi dưới đất, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút thuốc. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn cha mình, thấp giọng hỏi: "Sau khi tính toán xong mọi việc, liệu Tiểu Vận có thể tỉnh lại được không?"

Người cha lạnh lùng nói: “Đó là lời đạo sĩ trong chùa nói, ngươi cũng nghe thấy. Cái này gọi là trả nợ kiếp này… Ngươi cho rằng ta, thị trưởng, không có việc gì làm… Trên bàn có giấy bút, chính ngươi viết đi, không chỉ cần có tên, còn phải tìm đường đi… Tiểu Vân cho đến khi trả hết nợ thì sẽ không tỉnh lại.”

Người mẹ ngơ ngác nói: “Có nhiều lắm… mà mẹ không tìm thấy… mẹ thậm chí còn không biết tên họ…”

Người cha hít một hơi thật sâu, cười khẩy: "Thật tốt... Nếu Tiểu Vận không có chuyện gì, nếu Tiểu Kinh không đến nói cho ta biết, ta cũng không biết. Mũ của ta đều chất cao tới tận trời... Trương Thục Quyên, cắm sừng một thị trưởng, hay vô số kẻ bị cắm sừng, phải không? Chẳng phải đặc biệt mãn nguyện sao? Ngươi đã ngủ với bao nhiêu cấp dưới của ta? Ngươi đã ngủ với bao nhiêu người hàng xóm của ta? Viết từng cái một đi, phải không?" hiểu không?

Người mẹ hoảng sợ gật đầu, nhìn người cha đang tái mét, nhỏ giọng nói: "Chờ Tiểu Vân tỉnh lại, ta sẽ ly hôn với ngươi."

"Không tỉnh lại sẽ không ly hôn?"

Người cha thẳng thừng nói: “Tiểu Vận cũng là con trai của ta, ta cũng mong nó tỉnh lại… Nhưng dù nó có tỉnh hay không thì con cũng phải ký giấy ly hôn… Cha đã mang đến rồi, con có thể tự ký.”

Người mẹ hoảng sợ lắc đầu, lẩm bẩm: “Con không ký.”

Người cha cười lạnh: “Nếu không ký, ngươi muốn con trai ngươi không bao giờ tỉnh lại sao? Đạo sĩ cho rằng đây là sự chuộc tội và trả nợ ở kiếp này. Khi đang rong chơi bên ngoài, bạn nên hiểu rằng một ngày nào đó, sớm muộn gì cũng phải trả nợ... Bạn cho rằng người phụ nữ như bạn có xứng đáng làm vợ của trưởng thành không? Xứng đáng làm mẹ? "

Người mẹ đột nhiên tức giận: “Tại sao con không được làm vợ thị trưởng? Tại sao tôi không thể làm mẹ?”

Người cha lạnh lùng nói: “Được rồi, ta sẽ không nói nhảm với con. Tôi nói cho bạn biết, điểm mấu chốt của tôi là con trai tôi sẽ thức dậy. Nếu anh ấy không tỉnh lại được thì đừng ly hôn. Bạn có thể tự đi tù. Tà dâm, hóa trang, tập thể cuồng dâm. "Một gã béo và một tên ăn xin còn thú tính nữa. Nghe xong tôi cảm thấy buồn nôn. Chẳng trách Tiểu Vận không thể nghĩ tới... Cha tôi cũng đã chết, nếu không, tôi sẽ lại phải chọc tức anh đến chết mất... Đây chính là người vợ tốt mà ông ấy đã chọn cho tôi..."

Sắc mặt người mẹ tái nhợt, cuối cùng bà nói: "Giấy ly hôn đâu? Con ký."

Người cha chỉ vào bàn, sau đó bước ra ngoài nói: "Mau ghi danh sách lại. Nếu đến sớm hơn một phút, con có thể cứu Tiểu Vận sớm hơn. Thời gian có hạn. Nếu kéo dài, Tiểu Vận sẽ được cứu và não của cháu sẽ bị tổn thương..." Mẹ đột nhiên hoảng sợ, nhìn tờ giấy trên bàn, ngập ngừng cầm bút lên...

Hai giờ sau, bố tôi bước vào và nhìn thấy tờ giấy viết dày đặc. Đôi mắt anh mở to. Ông nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và hỏi: “Mẹ viết xong chưa?”

Người mẹ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ chỉ viết được một phần ba. Những người khác mẹ không biết tên…và không có số điện thoại…nhiều người không phải là người địa phương…”

Người cha trừng mắt nhìn mẹ rồi nói: "Hãy ghi lại những gì đã xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm được người đó. Nếu không tìm được thì đó sẽ là số phận của Tiểu Vận!"

Mẹ hoảng hốt nói: "Xiaoyun sẽ không sao đâu."

"Viết đi, nợ trả xong, ngươi cũng không sao. Nếu không viết được, nợ trả xong... Ta sẽ không có đứa con trai này." Người cha nói với vẻ mặt u ám.

Người mẹ khóc: “Tôi thực sự không biết nhiều người trong số họ, thậm chí tôi còn chưa nhìn thấy mặt họ…”

Người cha nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy ghi số người đi.” 

Mẹ yếu ớt nói: “Có lúc mẹ còn không đếm nổi…”

"Bùm!" Một tiếng, bố tôi đập nắm đấm xuống bàn, giận dữ chửi bới: “Con khốn nạn… Không, mày còn tệ hơn một con khốn. Ít nhất con khốn đó còn biết bán lấy tiền!” 

Cánh cửa mở ra, một vài người đàn ông mặc vest có vẻ ngoài lạnh lùng bước vào. Họ đưa chứng minh thư cho cha mình. Lãnh đạo nói: “Lý Vị Anh, đội kỷ luật Phòng 1 Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, có người báo cáo anh chung sống trái pháp luật đã lâu và có nhân tình. Anh đã bị đình chỉ mọi nhiệm vụ công và đảng. Bây giờ hãy đến với chúng tôi và giải thích cặn kẽ vấn đề của bản thân vào thời gian và địa điểm cụ thể.” 

Người mẹ kinh hãi nhìn cha, người cha cũng nhìn mẹ, sau đó hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: "Nữ nhân độc ác, phiền phức... Hại con trai tôi còn chưa đủ, bây giờ còn hại cả tôi!"

Người mẹ nhìn bố được đưa ra ngoài. Tay chân cô run rẩy ở đó. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Đôi mắt cô trống rỗng và cô thậm chí không thể rơi nước mắt.

Cánh cửa đột nhiên mở ra, dì tôi đứng ở cửa, sắc mặt tái nhợt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng dì tức giận nhìn mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt bà, rồi nói: "Xiaoyun...điện tâm đồ...không còn nữa..."

Mẹ tôi trợn mắt kinh ngạc, dì của bà chạy tới và hét lên: “Con khốn nạn này!” 

Một cái tát điên cuồng giáng thẳng vào mặt mẹ tôi, kèm theo một tiếng “Bang!” một tiếng, trán mẹ đập mạnh vào góc tường. Cơn đau dữ dội khiến đầu mẹ tôi như muốn vỡ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 107

Mẹ che cái trán đau nhức, nhìn vào tay vịn của chiếc ghế gỗ gụ mà mẹ va phải. Mồ hôi lạnh lăn dài trên trán cô. Trong chốc lát, cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu...

Lúc này, cửa an ninh đột nhiên mở ra, Lý Vân bước vào, nhìn thấy mẹ xoa xoa trán, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ về khi nào... Sao con không thấy mẹ?"

Người mẹ nhìn thẳng vào mặt con trai như mất hồn. Nước mắt chợt rơi xuống từng giọt một. Lý Vân thấy vậy, vội vàng đóng cửa lại, bước tới ôm mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ gặp ác mộng à? Tại sao mẹ lại ngủ quên khi ngồi trên ghế? Mẹ về bao lâu rồi?"

Nói xong anh thận trọng nhìn mẹ. 

Người mẹ chăm chú nhìn con trai, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt con, nhéo má con như thể vẫn chưa tin. Cuối cùng, bà mỉm cười trong nước mắt với con trai mình và nói với giọng run run: “Em gái con vừa đến phải không?”

Lý Vân nhìn người mẹ có vẻ ngoài kỳ lạ của mình, gật đầu và thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy chị gái con không? Tại sao mẹ không chào hỏi?"

Mẹ lau nước mắt, gượng cười nói: “Mẹ vừa về thấy các con đang lái xe xuống nhà… Hôm nay mẹ đi làm mệt quá, chúng ta cách xa nhau nên cũng không thèm chào hỏi… Em gái con sao lại đến gặp con?”

"Tôi xuất viện, cô ấy đến gặp tôi. Cô ấy đã tập luyện trong lúc tôi ở bệnh viện, không có thời gian, hôm nay cô ấy được nghỉ nên mới tới đây." Lý Vân nhìn mẹ và nói một cách cẩn thận. 

Mẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ba anh em các con phải luôn tử tế và giúp đỡ lẫn nhau. Dù sao các con đều họ Lý, cùng một cha, mà người cha này lại là một người ưu tú như vậy… Con có nghe thấy không?”

"Mẹ, mẹ sao vậy? Kỳ lạ quá... Có chuyện gì xảy ra à? Sao mẹ cứ khóc hoài vậy?" Lý Vân lo lắng nhìn mẹ mình. 

Người mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói với con trai: “Không sao đâu, mẹ chỉ đi làm mệt mỏi thôi. Lúc về, mẹ ngồi đây đợi con. Mẹ vô tình ngủ quên và nằm mơ. Mẹ nhớ lại rất nhiều chuyện hồi còn nhỏ, mẹ có chút xúc động, nhất thời không kiềm chế được…”

Lý Vân không khỏi cảm thấy có lỗi. Anh và em gái không thể tách rời. Vừa đưa em gái ra xe, hai chị em đã ôm, hôn và vuốt ve nhau trên xe rất lâu. Phải mất ít nhất hai mươi phút chị em mới miễn cưỡng lái xe đi. Việc mẹ cô ngủ quên ở phòng khách cũng là điều dễ hiểu. Có vẻ như hôm nay mẹ cô thực sự mệt mỏi.

Lý Vân nhanh chóng ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi được không?” 

Người mẹ lắc đầu, nhìn con trai, khẽ mỉm cười nói: “Hôm nay mẹ mệt quá, mẹ lại mơ một giấc mơ, tâm trạng không tốt… Hôm nay mẹ ngủ một mình, ngoan nhé con, được không?”

Lý Vân đã đấu với em gái mình vài hiệp hôm nay và đã hết đạn dược và lương thực. Anh thực sự không còn sức lực để đối phó với mẹ mình nữa. Anh gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh sẽ bế em lên giường.”

Người mẹ dang rộng vòng tay, để con trai ôm mình rồi đi về phía phòng ngủ nửa ôm nửa đỡ. Vừa bước đi, bà vừa rưng rưng nước mắt, không ngừng vuốt ve thi thể con trai, như thể đang xác nhận một kho báu vô giá đã bị thất lạc và tìm lại được. Khi Li Yun bế mẹ lên giường, anh ngạc nhiên khi thấy mẹ cô có những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Được rồi con yêu, con về nghỉ ngơi đi, đói thì ăn mì gói đi... Mẹ hôm nay mệt quá, không muốn cử động nữa." Người mẹ nhẹ nhàng nói với con trai. 

Lý Vân ngạc nhiên nhìn mẹ mình, nhưng đóng cửa lại cho mẹ và bước về phòng. 

Mẹ tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, đôi mắt trống rỗng lẩm bẩm: "Tại sao con lại có giấc mơ như vậy? Tại sao giấc mơ này lại chân thực đến vậy? Điềm báo gì, hay là một loại cảnh báo nào?... Giấc mơ của Hoàng Lương, giấc mơ của Nam Khách, tất cả đều kết thúc trong bi kịch lớn... Có phải có chủ nhân nào đó đang bí mật soi sáng cho tôi? Hay trên thế giới này thực sự có thần thánh?"

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Vân phát hiện mẹ anh dường như mộng du, thỉnh thoảng choáng váng, nhưng thường xuyên hơn, ngay khi anh xuất hiện, bà luôn nhìn chằm chằm vào anh, đi theo anh bất cứ nơi nào anh đi. Lý Vân choáng váng đến mức không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình, nhưng dù anh có hỏi thế nào, mẹ anh cũng lắc đầu và không nói gì. 

Và mấy ngày gần đây, tình cờ mẹ tôi có kinh...

Ngay cả trò chơi dùng bông gòn kinh nguyệt để cắm vào cho con chơi cửa sau cũng bị hủy bỏ. Tôi chỉ nói là tâm trạng không tốt nên để con ngủ một mình. 

Lý Vân thực sự lo lắng. Chịu đựng ba ngày, cuối cùng anh cũng lặng lẽ gọi điện cho dì. 

Hoạt động lễ hội văn hóa của dì tôi tình cờ kết thúc vào lúc này và dì có rất nhiều thời gian. Thấy mẹ có bộ dạng không bình thường, dì rất lo lắng nên chỉ ở lại nhà chị dâu và nói chuyện với mẹ hàng ngày. 

Sau đó Lý Vân kinh ngạc phát hiện ngay cả dì của mình cũng trở nên kỳ quái. Anh và mẹ thường xuyên bí mật ra ngoài và nói chuyện một cách bí ẩn. Nếu như không phải dì của anh lần nào cũng nhấn mạnh với anh rằng: “Đây là việc của phụ nữ, anh đừng nghĩ tới, cứ thoải mái đi.” Lý Vân thực sự không thể không nghĩ theo hướng xấu. 

Nhìn thấy dì và mẹ đi ra ngoài một cách bí ẩn, Lý Vân rất khó hiểu. Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có suốt ngày nhìn chằm chằm hai nữ nhân, bởi vì Lưu Nhược Lan chính thức bắt đầu làm gia sư cho Lý Vân, mẹ hắn cũng đã đồng ý chuyện của Lưu sư phụ. Nhưng bây giờ rõ ràng là tâm trí của mẹ không còn ở đây nữa. Cô chỉ đơn giản mời Lưu Nhược Lan đến nhà mình. Sau khi giải thích xong, mẹ và dì trực tiếp giao Lý Vân cho Lưu Nhược Lan. Còn về ủy ban kỷ luật và báo cáo của nhà trường, mẹ nói đợi đến khi khai giảng cũng không muộn…

Lưu Nhược Lan tự nhiên đồng ý và bắt đầu dạy Lý Vân ở nhà, "Nào, Xiaoyun, trước tiên em hãy xem qua bộ bài này và để giáo viên xem bạn có thực sự nắm vững tất cả kiến ​​thức ở trường trung học cơ sở không!"

Trong phòng ngủ của Lý Vân, Lý Vân đang ngồi ở bàn làm việc. Liễu Nhược Lan đứng ở trước mặt hắn, lấy ra một chồng dày giấy tờ đặt lên bàn, mỉm cười nhìn Lý Vân Đạo. 

Lưu Nhược Lan ở rất gần Lý Vân, Lý Vân ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương thơm nữ tính. Anh đã ngửi thấy mùi thơm này trên người mẹ và dì của mình. Đó là mùi thơm cơ thể độc nhất của phụ nữ trưởng thành, nhưng mùi thơm của thầy Lưu dường như có chút khác biệt. Lý Vân không khỏi hít mạnh một hơi, hương thơm của Lưu Nhược Lan trở nên đặc biệt rõ ràng, khiến hắn cảm thấy choáng váng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thấy nhiều giấy tờ quá không?"

Thấy Lý Vân im lặng, Lưu Nhược Lan tựa hồ nhớ tới cái gì, liền cười nói: "Nhìn ta, ta thật bối rối - nhân tiện, vết thương trên lưng ngươi cũng không khó chịu lắm phải không?"

Lưu Nhược Lan vừa nói vừa lo lắng tiến đến gần mặt Lý Vân, cẩn thận quan sát hắn. 

Một mùi hương cơ thể nữ tính nhàn nhạt trộn lẫn với mùi mồ hôi nhẹ bay vào lỗ mũi của Lý Vân, thẳng đến trán của Lý Vân, và khuôn mặt anh bất giác đỏ lên. 

"Không... không sao đâu..." Lý Vân trả lời nhanh chóng, mùi thơm trên cơ thể Lưu Nhược Lan xâm nhập thẳng vào mũi và vào trái tim anh. 

"Không sao đâu! Nào, chúng ta bắt đầu làm bài đầu tiên đi..." Lưu Nhược Lan nhặt một cây bút và đưa cho Lý Vân. 

Mặc dù cô đến gần gia đình này là có mục đích, nhưng không hiểu sao Liễu Nhược Lan càng ngày càng thích trêu chọc cậu bé này. 

Cô cảm thấy Lý Vân có một loại tinh tế đặc biệt. Anh ta thực sự đỏ mặt khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của chính mình, điều này khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy rất tinh tế. 

Lý Vân cố gắng hết sức để bình tĩnh và nhìn vào tờ giấy mà Lưu Nhược Lan mang đến, đó là bài thi tuyển sinh trung học năm ngoái. Lý Vân không khỏi khẽ nhíu mày.

"Sư phụ..." Lý Vân mở miệng rồi lại ngậm lại. Lý Vân do dự bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng không nói. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu không biết làm sao? Không sao đâu, cứ nói với thầy đi..." Lưu Nhược Lan nhìn thấy anh ta ré lên, cười nói. 

"Không... Tôi chỉ muốn nói..." Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan và nói, "Bạn có thể làm toán, lý, hóa và tiếng Anh trước không? Kiểm tra độ sâu dễ dàng hơn. Những nghiên cứu về tiếng Trung và chính trị này đều được ghi nhớ. Bây giờ tôi không chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học, nên tự nhiên tôi không ghi nhớ những văn bản và câu hỏi đó."

"Ồ?" Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhìn Lý Vân hỏi: "Ngươi chỉ học toán, lý, hóa, tiếng Anh?"

"Không... Tôi đã học hết mọi thứ, nhưng tôi chưa ghi nhớ tiếng Trung và chính trị..." Lý Vân thì thầm: "Bởi vì loại ký ức này ngay cả khi bạn ghi nhớ bây giờ cũng sẽ bị lãng quên. Hơn nữa, các vấn đề chính trị mỗi năm đều khác nhau, nên việc ghi nhớ chúng cũng vô ích."

"Đó là sự thật."

Là một giáo viên, Lưu Nhược Lan đương nhiên biết rằng các câu hỏi ghi nhớ về ngôn ngữ và chính trị Trung Quốc nên được tăng cường đột ngột một tháng trước kỳ thi. Bây giờ Lý Vân không cần phải thi tuyển sinh cấp ba, hắn đương nhiên sẽ không học thuộc lòng những thứ đó.

Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: “Thầy ơi, trước tiên hãy cất môn tiếng Trung và chính trị đi, còn lại thì học bốn môn được không?”

"Có quá nhiều giấy tờ, tôi không thể hoàn thành chúng trong một ngày." Lý Vân không muốn dành cả ngày ở bàn làm việc để làm giấy tờ. Anh vẫn đang nghĩ về sự kỳ lạ của mẹ mình.

“Ồ, nếu cậu không làm bài… thì làm sao giáo viên đánh giá cậu có thể bắt đầu học các môn cấp ba?” Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân mỉm cười. 

“Tôi đi làm…” Lý Vân nhìn cô giáo xinh đẹp Lưu trước mặt, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ làm bằng miệng, nhanh như vậy, viết hết nét này đến nét khác, quá chậm.”

“Làm bằng miệng à?” Liễu Nhược Lan suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là một biện pháp. Xét cho cùng, đây là cách dạy một thầy một trò, và bài kiểm tra viết và bài kiểm tra miệng không có nhiều khác biệt. 

Vì vậy, Lý Vân cầm bút, chỉ vào tờ giấy và bắt đầu viết ra câu trả lời cho từng câu hỏi một. Đôi khi sẽ có một số sai sót nhỏ hoặc do dự, nhưng Lưu Nhược Lan thấy rằng Lý Vân đã thực sự nắm vững tất cả các công thức và nguyên tắc lớn. 

Bài thi nói đương nhiên nhanh hơn nhiều so với bài thi viết. Không đầy một giờ, Lý Vân đã hoàn thành bài thi khoa học và tiếng Anh của kỳ thi tuyển sinh cấp ba, sau đó nhìn giáo viên Lưu Nhược Lan mà không nói một lời. 

"Xiaoyun rất giỏi. Anh ấy thực sự nắm vững tất cả kiến ​​thức ở trường trung học cơ sở."

Lưu Nhược Lan cười nói, dù sao cô cũng là giáo viên. Cô đương nhiên vui mừng, hạnh phúc khi nhìn thấy một học sinh thông minh. Cô không khỏi hưng phấn cúi xuống, dùng hai bàn tay trắng nõn mịn màng vỗ nhẹ lên mặt Lý Vân hai lần để thể hiện sự cảm kích. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên - ánh mắt hắn nhìn thấy khe hở sâu trên cổ áo sơ mi hơi hé mở của Lưu Nhược Lan. Cùng lúc đó, một làn hương xạ hương giống như hoa lan tỏa ra từ chiếc cổ áo rộng. 

Đáng tiếc cảnh đẹp không kéo dài được lâu. Sau khi Lưu Nhược Lan vỗ nhẹ vào má anh hai lần, anh nhanh chóng đứng thẳng dậy, nhưng khe ngực sâu và mùi thơm quyến rũ trên cơ thể vẫn còn đọng lại trong đầu anh. 

"Nhưng vẫn có một số điểm kiến ​​thức mà em chưa nắm vững hoàn toàn, dù sao cũng là em tự học. Thầy giáo sẽ bù đắp những điểm kiến ​​thức này cho em trước, sau đó chúng ta có thể bắt đầu học các môn cấp 3 được không?" 

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân Đạo với một nụ cười đẹp.

Lúc này, cô chợt nhận ra mình không chỉ là gia sư của Lý Vân với mục đích động viên bạn trai mà cô thực sự muốn cậu bé 13 tuổi đẹp trai này học được những kiến ​​thức bổ ích. 

Tôi thực sự muốn trở thành gia sư của anh ấy. 

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì giáo viên nói." Lý Vân tự nhiên nhìn thấy sự chân thành trong lời nói của Lưu Nhược Lan và trả lời một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu giải thích vật lý cấp hai và lấy bài viết này làm ví dụ nhé?" Vẻ mặt của Lưu Nhược Lan trở nên nghiêm túc khi cô hoàn thành chuyên môn của giáo viên. 

"Này! Được rồi!" Lý Vân lập tức vui vẻ đáp lại. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Điều mà Lưu Nhược Lan không mong đợi là Lý Vân có trí nhớ và khả năng lĩnh hội tuyệt vời. Anh gần như không cần phải lặp lại những điểm kiến ​​thức cô dạy lần thứ hai mới có thể hiểu được. 

"Tiểu Vân, ngươi thật thông minh!" Cô không khỏi khen ngợi: “Khó trách em có thể tự mình học hết kiến ​​thức cấp hai.”

Tất nhiên Lưu Nhược Lan không biết rằng Lý Vân đã hình thành thói quen đọc sách kể từ khi anh bị nhốt ở nhà từ khi còn nhỏ. Lượng kiến ​​thức và hiểu biết mà anh sở hữu từ lâu đã vượt xa mức bình thường của một người trưởng thành. 

Thấy Lý Vân học nhanh như vậy, Liễu Nhược Lan nảy ra một ý tưởng: "Xiaoyun, ngươi học nhanh như vậy, Lưu sư phụ muốn dùng phương pháp khác để dạy ngươi, ngươi thấy có được không?"

"Phương pháp gì?" Lý Vân không khỏi có chút bối rối. Đồng thời hắn cảm thấy Lưu lão sư khá kỳ quái, hắn làm sao có thể trong nháy mắt nảy ra chủ ý. 

"Tôi sống trong ký túc xá của trường. Ngày nào cậu cũng đến chỗ tôi học một mình. Vì tôi điều hành một trường học trực tuyến nổi tiếng nên chúng ta có thể so sánh các khóa học của trường trực tuyến nổi tiếng và dạy các em từng bài một, được không?"

Lưu Nhược Lan có chút ngượng ngùng nói: “Các em biết rồi, giáo viên dạy cấp hai, và một ít kiến ​​thức cấp ba… Tôi nhớ không rõ, nhưng nếu chúng ta làm theo lời dạy của các trường học trực tuyến nổi tiếng, giáo viên cũng có thể nhớ được kiến ​​thức, được chứ?”

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân với hy vọng. 

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: "Thầy ơi, ở nhà em cũng có máy tính, em cũng có thể vào các trường học trực tuyến uy tín."

"Không, tài khoản của tôi bị ràng buộc với máy tính, hơn nữa tôi đã mở một trường học trực tuyến uy tín phiên bản giáo viên. Nếu thêm khóa học cấp 3, sẽ rẻ hơn nhiều. Mẹ cậu không phải trả tiền cho tôi sao? Tôi sẽ dùng tiền mở khóa học cấp 3 tại một trường học trực tuyến nổi tiếng cho cậu sử dụng... Vì bị ràng buộc với máy tính nên cậu chỉ có thể đến gặp giáo viên để học."

Lưu Nhược Lan cười nhẹ nói: “Hơn nữa, nếu ta dạy ngươi từ một trường học trực tuyến nổi tiếng ở nhà, bố mẹ ngươi nhìn thấy, có thể họ sẽ cho rằng ta, với tư cách là gia sư, không có năng lực.”

Lý Vân nhìn nụ cười hoa mỹ của Lưu Nhược Lan, cảm thấy nụ cười của cô đặc biệt duyên dáng và ngọt ngào. Nghĩ nghĩ, hắn gật đầu nói: "Được."

“Vậy anh đồng ý rồi, anh không thể nói với mẹ em được. Chỉ cần nói là ở đó có nhiều sách tham khảo hơn, thuận tiện cho việc dạy học thôi, được không?”

Lưu Nhược Lan vui vẻ vỗ tay cầu xin cô, một học sinh thông minh và hiếu học. Tài năng của Lý Vân thực sự khiến cô vui mừng, thậm chí còn làm tan đi đám mây đen trong lòng cô. Tuy nhiên, sau khi do dự, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng chuyển sang chủ đề: "Xiaoyun, em đã hỏi thăm Cục An ninh Quốc gia chưa?"

Lý Vân im lặng một lát, nhìn nụ cười mê người trên mặt Lưu Nhược Lan, hắn chậm rãi lắc đầu. 

"Bạn đã quên nó, hay là nó bất tiện?" Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng hỏi, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Lý Vân không biết trả lời thế nào. Anh im lặng một lúc rồi nói: “Vậy buổi chiều anh sẽ đi hỏi.”

"Cảm ơn, Tiểu Vận." Liễu Nhược Lan nhịn không được ôm nàng, cười nói: "Vậy ta về trước, ngày mai khi nào ngươi tới?"

"Sau buổi chạy bộ buổi sáng, tôi sẽ đến trường vào khoảng 8 giờ. Có sớm không?"

Lý Vân hỏi, bởi vì hai người lúc này đang đứng đối mặt nhau, gần như mũi đối diện. 

Hơi thở giống như xạ hương của hoa lan của Lưu Nhược Lan xộc thẳng vào lỗ mũi khiến tim Lý Vân đập thình thịch. 

Liễu Nhược Lan nhìn biểu tình trên mặt Lý Vân, trong lòng đột nhiên vô cớ run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không hiểu sao lại đỏ bừng. Cô không nhịn được hôn thật nhanh vào mặt anh, sau đó nhảy sang một bên, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Muộn rồi, 8 giờ em dậy sớm... Được rồi! Hẹn gặp lại anh vào ngày mai!"

Lý Vân nhất thời cảm thấy đầu choáng váng, đến mức không biết Lưu sư phụ làm cách nào mà rời khỏi nhà. Mãi cho đến khi mẹ và dì trở về, Lý Vân mới tỉnh lại, nhưng vùng trên mặt nơi Lưu Nhược Lan hôn hắn lại cảm thấy đặc biệt thoải mái và tê dại. Đôi mắt anh vẫn đang đung đưa với một đôi mắt đẹp đột nhiên tiến lại gần và mở to khi cô hôn anh, cùng hơi thở nóng hổi ngứa ngáy phả vào mặt cô. 

"Xiaoyun, có chuyện gì vậy?"

Dì tôi nhìn vẻ mặt lơ đãng của Lý Vân, không khỏi kỳ quái hỏi: "Các môn cấp ba có hơi khó, con không học được sao?"

Người mẹ tuy không nói nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt con trai, như muốn nhận được sự xác nhận từ con. 

"A... không..." Nhìn vẻ mặt lo lắng của dì và mẹ, Lý Vân rốt cục tỉnh táo lại, vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

"Thật sao? Thế cậu đang nghĩ gì vậy?" Cô tôi lắc đầu không tin, nói: “Thầy Lưu xinh đẹp đến mức mê hoặc cháu sao?”

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

Lý Vân ghét dì của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cô Liu yêu cầu con học cùng cô ấy mỗi sáng. Cô ấy chỉ có rất nhiều tài liệu giảng dạy và hướng dẫn trong ký túc xá. Hơn nữa, cô ấy đã mở một trường học trực tuyến nổi tiếng phiên bản giáo viên, có thể cung cấp việc giảng dạy có mục tiêu. Bạn có thấy nó phù hợp không?"

Rõ ràng là mẹ không hề nghĩ tới điều đó. Cô chỉ gật đầu nói: “Việc đó cậu tự giải quyết được, buổi sáng đi học… 11 giờ mới về và không ăn trưa ở nhà người khác”.

"Ồ, hiểu rồi."

Lý Vân gật đầu, trong lòng vẫn đang do dự không biết ngày mai có nên nói cho Lưu Nhược Lan về bạn trai của mình hay không. Vô tình, ấn tượng trong đầu Lưu Nhược Lan dần dần được cải thiện. 

Sau bữa tối, mẹ và dì cô lại trốn trong phòng. Hai người phụ nữ này đã từ chối những lời đề nghị của Lý Vân nhiều lần trong vài ngày qua, điều này khiến Lý Vân càng nghi ngờ hơn. 

Tuy nhiên, dì của anh đã an ủi anh rằng cô và mẹ đang làm một việc lớn, sắp có kết quả nên không thể phân tâm, ngày sắp tới sẽ còn dài. 

Lý Vân nghi ngờ đến mức suýt đi theo mẹ và dì lần nữa, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định tin tưởng hai người phụ nữ mà anh yêu thương nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 108

Vẻ ngoài xa lạ của mẹ và dì khiến trái tim Lý Vân cảm thấy nặng trĩu và trĩu nặng những lo lắng. Đã mấy ngày nay anh không thể giảm bớt ham muốn tình dục và cảm thấy hơi khó chịu. Anh dậy sớm và đến trường sau buổi chạy bộ buổi sáng. Lưu Nhược Lan đã đợi anh ở cổng trường. Lưu Nhược Lan trước tiên đưa Lý Vân đi ăn sáng, sau đó đưa hắn về ký túc xá đơn thân. 

Ký túc xá của Lưu Nhược Lan là một căn phòng nhỏ trên tầng ba của một tòa nhà giảng dạy cũ. 

Nó không lớn lắm nhưng được trang trí rất ấm áp và được trang bị máy lạnh và máy tính. 

Khi Lưu Nhược Lan dẫn Lý Vân vào ký túc xá, cô cười nói với anh: “Nhà hơi nhỏ, nhưng tốt là anh có thể ở một mình, không cần phải chen chúc với người khác.”

"Vâng."

Lý Vân trả lời trong khi tò mò nhìn đồ đạc trong phòng cô. 

Trong phòng có một mùi hương nữ tính nhàn nhạt mà Lý Vân đã ngửi thấy trên người Lưu Nhược Lan. 

Bây giờ bước vào nhà, mùi thơm càng nồng nặc, Lý Vân không khỏi ngửi ngửi. 

Lưu Nhược Lan bảo Lý Vân ngồi lên ghế và đối mặt với máy tính, nhưng cô không bắt đầu giảng dạy ngay. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyun, em đã nghe nói về việc giáo viên yêu cầu em làm chưa?"

Lý Vân hít một hơi thật sâu và nhìn Lưu Nhược Lan, do dự nói. 

Đêm qua Lý Vân suy nghĩ rất lâu, không biết có nên nói cho Lưu Nhược Lan một phần sự thật hay không. Suy cho cùng, theo quan điểm của Lý Vân, cô Lưu bị bạn trai lừa dối, phản bội, điều này khiến cô Lưu bị tổn thương...

Hơn nữa, tình một đêm của bạn trai thầy Lưu lại chính là người mẹ yêu quý của anh. 

Cộng với hành vi kỳ lạ gần đây của mẹ, Lý Vân cảm thấy rất chán nản và muốn tìm một nơi để trút giận. Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng giằng co, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy Lý Vân như vậy, Lưu Nhược Lan tự nhiên hiểu được học trò của mình nhất định phải biết cái gì đó. Cô đưa tay ra, nắm lấy tay Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, hãy nói với sư phụ."

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hỏi: "Thầy yêu hắn bao nhiêu, hắn có thể tha thứ hắn làm gì không?" Lưu Nhược Lan sắc mặt hơi biến, kinh ngạc hỏi: "Trung Hải làm cái gì?"

Lý Vân nhìn ánh mắt mong chờ của Lưu Nhược Lan, cuối cùng thở dài, chậm rãi nói: "Khi lãnh đạo ở bên ngoài, có người nhìn hoặc hỏi những câu tò mò. Đôi khi sẽ dẫn đến Cục An ninh Quốc gia điều tra, nhưng đôi khi Cục An ninh Quốc gia sẽ không để ý đến chuyện đó, huống chi là gia đình của cục trưởng. Bạn trai của cô, cô có nghĩ rằng Cục An ninh Quốc gia đang làm ầm ĩ lên anh ta không?"

“Đúng vậy, ghi chép hồ sơ, thông báo cho đơn vị, hạn chế ra nước ngoài…” Bản thân Lưu Nhược Lan cũng thấy khó tin. 

"Đó là bởi vì..." Lý Vân im lặng một lát, nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Thầy, chuyện tôi nói ở Cục An ninh Quốc gia không có ghi chép gì, bởi vì một khi lưu lại, bạn trai của cô sẽ chết. Cho nên, tôi nói, nghe này, cô chỉ có thể nghe, không được đi xác minh với bất kỳ ai... kể cả bạn trai của cô, nếu không..."

Lưu Nhược Lan sắc mặt tái nhợt. Nhìn vào mắt Lý Vân, trong lòng Lưu Nhược Lan tràn đầy sợ hãi. 

“Lý do bạn trai cô đến hỏi thăm gia đình trưởng phòng không phải vì họ là người nhà của trưởng phòng, mà là vì anh ấy nói rằng gia đình trưởng phòng rất giống tình một đêm trước đây của anh ấy.”

Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Lưu Nhược Lan, nhìn chằm chằm vào họ, rồi chậm rãi nói. 

"Người yêu... em... em có ý gì vậy?" Liễu Nhược Lan toàn thân run rẩy. 

"Trước đây tôi đã nói rồi, Cục An ninh Quốc gia không dám lưu giữ hồ sơ về chuyện này. Dù sao người nhà của cục trưởng có phải là tình một đêm của bạn trai cô hay không thì vẫn là scandal, cho nên bạn trai của cô bị giám sát chặt chẽ!"

Lý Vân trịnh trọng nói: “Nếu Cục An ninh Quốc gia lại phát hiện hắn lại nói nhảm, như vậy bạn trai của ngươi sẽ thật sự biến mất một cách thần bí. Dù sao đây là sự cao thượng của gia tộc thủ lĩnh bị hiểu lầm, cho nên bây giờ bạn trai của ngươi vẫn có thể quay lại làm việc.”

Khi Li Yun nói điều này, hơi thở của anh trở nên nặng nề. Áp lực mạnh mẽ và sự tức giận mơ hồ khiến anh run rẩy. 

"Điều này có đúng không?" Lưu Nhược Lan rụt rè hỏi khi nhìn thấy tâm trạng xúc động của Lý Vân. 

“Tôi đã nói rồi, không có ghi chép gì cả, tôi không dám ghi chép gì cả.”

Lý Vân tức giận nói: "Tôi biết được tin tức này sau khi tìm kiếm nhiều mối quan hệ... Nếu bạn thực sự muốn bạn trai của mình biến mất khỏi thế giới thì hãy đi xác nhận với anh ấy... Tôi chắc chắn rằng bạn trai của bạn và các cuộc điện thoại của bạn đã bị theo dõi."

Lý Vân lạnh lùng nói. 

Liễu Nhược Lan lơ đãng lắc lư hai cái, giống như sắp suy sụp. Lý Vân nhanh chóng hỗ trợ cô Liu. Liễu Nhược Lan ánh mắt nghi hoặc nhìn Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Tình một đêm?"

Lý Vân sắc mặt thay đổi, chậm rãi nói: "Hẳn là không chỉ một đêm, ta đã hỏi hai ba lần..."

"Hai ba lần?"

Lưu Nhược Lan cảm thấy thế giới quay cuồng, nặng nề ngồi xuống giường. Sau đó cô lơ đãng nhìn Lý Vân, trong lúc nhất thời ánh mắt mất tập trung, lẩm bẩm: "Trung Hải, tình một đêm với người nhà của chánh phủ trung ương à?"

"Liễu lão sư!"

Lý Vân nắm chặt tay Lưu Nhược Lan, lắc mạnh. Lưu Nhược Lan nhìn cậu bé 13 tuổi với vẻ mặt khó hiểu. Lý Vân hạ giọng, nghiêm túc nói: “Điều hắn nói với Cục An ninh Quốc gia chính là gia đình của cục trưởng giống như tình một đêm trước đây của hắn… Nếu ngươi nhất quyết muốn dàn dựng tình một đêm này với gia đình cục trưởng, đừng nói là ta không giúp được ngươi, ngay cả cha ta cũng sẽ bị liên lụy! Ngươi muốn giết cả nhà ta sao?”

Nghe thấy những gì Lý Vân nói vừa đẫm máu vừa đáng sợ, Lưu Nhược Lan định thần lại và ngơ ngác nhìn Lý Vân. Sau đó, từng giọt nước mắt từng giọt rơi xuống đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô khẽ nức nở: "Trung Hải... anh ấy đang tìm tình một đêm? Tại sao anh ấy lại tìm tình một đêm? Tôi không đủ tốt sao? Mọi việc tôi đều dựa vào anh ấy, tất cả những gì tôi muốn làm là mang anh ấy trở về..."

Lý Vân nhìn Lưu sư phụ rơi nước mắt, hít sâu một hơi, nói: "Bạn trai của ngươi cũng nói với Cục An ninh Quốc gia, hắn cho rằng ngươi đang tìm tình một đêm thậm chí là người yêu bên ngoài, cho nên hắn đi tìm người yêu để cân bằng với ngươi..."

"Vớ vẩn!" Liễu Nhược Lan ngẩng đầu, tức giận nói: "Tôi chưa bao giờ làm chuyện gì tùy tiện cả. Chuyện này chỉ là vớ vẩn thôi."

“Có thể là nói nhảm, có thể anh ấy chỉ đoán thôi, có thể anh ấy chỉ đang kiếm cớ cho mình làm sai điều gì đó… Nhưng bây giờ, chuyện này có quan trọng không?”

Lý Vân tức giận nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Thầy, thầy có biết ưu tiên là gì không? Bây giờ, thầy có hiểu tại sao Cục An ninh Quốc gia lại làm ầm ĩ về bạn trai của thầy không? Nói nhỏ là quan tâm đến gia đình trưởng phòng, lớn hơn là ác ý vu khống danh tiếng của trưởng phòng... May mắn thay, gia đình trưởng phòng không quá để ý đến những chuyện này. Bằng không, nếu tin tức đến tai cục trưởng, bạn trai của ngươi ít nhất sẽ phải ngồi tù. bạn muốn anh ta vào tù à?"

Liễu Nhược Lan toàn thân run rẩy, vội vàng lắc đầu, sau đó hoảng sợ hỏi: "Tiểu Vận, chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Ít nhất, nó không dễ dàng."

Lý Vân dường như đã mất hết sức lực. Hắn ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà đơn sơ, lẩm bẩm: "Sư phụ, ngươi thật đúng là làm cho ta phiền toái lớn..."

"Xiaoyun, lão sư hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi."

Lưu Nhược Lan ngồi xổm bên cạnh Lý Vân, nắm chặt tay cậu bé, từ phía dưới ngẩng đầu nhìn cậu, nhẹ giọng nói: “Con phải giúp thầy, nếu không thầy sẽ không biết phải làm sao…” Lưu Nhược Lan vừa nói, nước mắt lại chảy xuống. 

Lý Vân cúi đầu nhìn sư phụ Lưu đang ngồi xổm bên cạnh mình trong nước mắt. Anh đưa tay ra lau đi những giọt nước mắt trên mặt Lưu lão sư, nhẹ nhàng vuốt ve mặt Lưu lão sư. Không có sự khêu gợi, chỉ có tình cảm. Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Ngươi là sư phụ của ta, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi... Cục An ninh Quốc gia nói, nếu đối tượng không có gì bất thường, loại giám sát này nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa năm, sau đó mức độ giám sát sẽ được nới lỏng... Nếu trong vòng một hai năm không có chuyện gì, chúng ta sẽ hoàn toàn từ bỏ việc giám sát. Đến lúc đó, nếu ngươi có quan hệ tốt với gia đình tôi, có lẽ, có thể điều động hắn trở lại. Cho dù hắn không thể vào cơ quan trọng điểm như nhà máy điện, cũng là vậy." Cũng có thể đổi sang một đơn vị tương tự... Nhưng thưa thầy, đây chỉ là một khả năng, tôi không thể đảm bảo điều đó. Nếu đến lúc đó Cục An ninh Quốc gia vẫn can thiệp thì tôi dù sao cũng không thể làm gì được.

"Tôi biết, tôi biết."

Lưu Nhược Lan gật đầu, áp mặt vào tay Lý Vân, nghiêm túc nhìn hắn nói: "Chỉ có cố gắng mới có thể, không thử thì không bao giờ có thể, đúng không?"

Dừng một chút, Lưu Nhược Lan lại thở dài nói: "Kỳ thật biết được điểm này, ta cũng không còn nóng lòng trở về Trung Hải như trước nữa... Ta là người cầu toàn, hiện tại thế giới của ta đã tan nát, bị chia cắt... Thầy ơi, con không biết phải làm sao."

Lý Vân do dự một chút rồi nói: "Cái này... Ta không biết. Ta còn nhỏ, mới 13 tuổi..."

"Đúng vậy, Tiểu Vận vẫn còn là một cậu bé, nó không biết tình yêu là gì."

Liễu Nhược Lan đứng dậy, lại ngồi lên giường, lau nước mắt, đối Lý Vân nói: "Xiaoyun, thật xin lỗi, hôm nay sư phụ thật sự không có tâm tình dạy ngươi. Bằng không, ngươi về trước đi."

Lý Vân lắc đầu nói: "Ở nhà không có người, nếu ta trở về, mẹ ta sẽ nghĩ gì về ngươi? Ngươi không giữ lời hứa sao? Hơn nữa, sư phụ, nếu bây giờ cảm thấy không thoải mái thì phải tìm người nói chuyện. Nói chuyện với người khác và nói chuyện với ta có khác nhau không? Ít nhất ta cũng biết nhân quả của chuyện này. Quyền riêng tư của người nhà lãnh đạo trung ương không thể tùy tiện truyền ra."

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: "Đúng vậy, ngươi cũng nói như vậy, có lẽ hiện tại điện thoại của ta đang bị theo dõi..."

Lý Vân ậm ừ, Lưu Nhược Lan ngồi ở trên giường, ngơ ngác suy nghĩ vấn đề, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Hồi lâu sau, cô mới hỏi: “Tiểu Vận, sao anh ấy lại đi tình một đêm?”

Lý Vân nhẹ giọng nói: “Anh ấy nói, em quá xinh đẹp, anh ấy cách em quá xa, anh ấy không thể buông tay, cũng không đành lòng rời xa em. Vì cân bằng tâm lý, anh ấy đi tìm tình một đêm, hay gọi là tấn công phủ đầu.”

Liễu Nhược Lan rơi nước mắt nói: "Cho nên, hắn đã không chỉ một lần đi tìm ta phải không?"

"Ừm..." Lý Vân lắc đầu nói: "Chuyện đó tôi không biết. Kỳ thực, Cục An ninh Quốc gia cũng đã điều tra tình một đêm mà anh ta đề cập, trông rất giống gia đình cục trưởng. Tuy nhiên, trong mấy năm qua, đối phương không để lại bất kỳ thông tin hữu ích nào. Công cụ trò chuyện trực tuyến thậm chí đã phá sản. Thực sự không có manh mối gì. Cho nên... dù có người này hay không, người quyết định cuối cùng là bạn trai của bạn. Dù sao thì anh ta cũng không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào." 

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: "Nếu hắn có thể đưa ra bằng chứng, e rằng sẽ không phải giám sát. Đây là bởi vì gia tộc trưởng tộc thả hắn đi để chứng minh hắn vô tội. Nếu thật sự là gia tộc tộc trưởng có tình một đêm với hắn, bị phát hiện lần nữa, hắn có lẽ đã biến mất khỏi thế giới này từ lâu rồi phải không?" 

"Có lẽ, những chuyện này quá phức tạp, ta thực sự không hiểu rõ." 

Lý Vân thẳng thắn nói rằng anh chỉ cảm thấy Lưu Nhược Lan là một giáo viên tốt và không nên bị bạn trai lừa dối nên đã nghĩ cách vạch trần danh tính thực sự của bạn trai cô. Về phần bị lộ sau đó phải làm sao, Lý Vân chưa bao giờ nghĩ tới. Những ngày qua, bí ẩn giữa mẹ anh và dì cũng khiến Lý Vân nghẹt thở.

Liễu Nhược Lan ngơ ngác ngồi đó, đột nhiên hỏi: "Người nhà tộc trưởng có đẹp không? Họ bao nhiêu tuổi?" 

Lý Vân kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan, lo lắng nói: "Sư phụ, ngươi là muốn chết sao? Đây là vấn đề có thể hỏi sao? Muốn vào tù sao?" 

"Có gì mà không hỏi? Tôi phải biết bạn trai mình ngoại tình với loại phụ nữ nào, đúng không?" 

Lưu Nhược Lan tức giận hét lên: “Tôi phải biết mình đã thua ở đâu chứ?” 

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, lắc đầu nói: "Em đã nói rồi, bạn trai của em không thể chỉ tìm được tình một đêm. Em muốn so sánh từng người một sao? Cho dù em giỏi hơn người khác, em có thể chứng minh được điều gì? Điều đó chứng tỏ bạn trai em không có tầm nhìn, hay là em không có tầm nhìn? Mọi chuyện đã xảy ra rồi, em vẫn sẵn sàng thay đổi mọi chuyện thành kết cục tồi tệ nhất à?" 

Lưu Nhược Lan bật khóc nói: “Nhưng, hơi thở này tôi không nhịn được… Nghĩ đến bạn trai mình ngủ với người phụ nữ khác, tim tôi đau như dao đâm…”

Lý Vân nhìn cô Lưu đang khóc, thở dài, đứng dậy, ngồi cạnh cô Lưu, nhẹ nhàng ôm vai Lưu Nhược Lan, chậm rãi vỗ về cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, đừng khóc, cô ngoan ngoãn đi... Kỳ thật, chúng ta đều là những người cầu toàn, nhưng khi sự việc xảy ra, chúng ta chỉ có thể thừa nhận, bản thân thế giới này là không hoàn hảo... Sau đó, chúng ta thích ứng với thế giới không hoàn hảo này... Cuộc sống, tình yêu, người yêu, kỳ thực không có sự hoàn hảo thực sự nào cả, những thứ hoàn hảo chỉ là sự tưởng tượng của chính chúng ta mà thôi..."

Lưu Nhược Lan quay đầu nhìn Lý Vân, ngơ ngác nói: “Nghe ngươi nói, ngươi đã từng yêu chưa?” 

Lý Vân bình tĩnh nhìn Lưu Nhược Lan, bình tĩnh nói: "Chúng ta đã nói qua rồi, sư phụ có kinh ngạc không?" 

Lưu Nhược Lan lắc đầu, nhìn Lý Vân nói: "Thật ra tôi đã thấy rất nhiều học sinh cấp hai yêu nhau. Bây giờ ngay cả học sinh tiểu học cũng yêu nhau... Nhưng tôi có thể cảm nhận được, phong cách làm tình của cậu khác hẳn bọn họ. Cậu thực sự đang yêu, yêu như người lớn... Tôi muốn biết, cậu yêu ai?" 

Lý Vân nghiêm túc nói: "Sư phụ, ngươi đã vượt quá giới hạn rồi." 

"Tôi là giáo viên của em, vượt giới hạn thì có gì sai? Tôi quan tâm đến học sinh của mình, điều đó có gì sai à?" Lưu Nhược Lan tức giận nhìn chằm chằm Lý Vân.

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Thầy xem, nguyên nhân chính khiến thầy quan tâm đến tình yêu sớm của con là sợ tình yêu sớm của con sẽ ảnh hưởng đến việc học của con phải không? Thầy đã thấy quá trình học tập của con, hiện tại con đến với thầy để học cấp ba. Tất cả là vì con đang yêu. Người phụ nữ con yêu đã cho con động lực và sự khích lệ rất lớn, để con có thể tự mình hoàn thành kiến thức cấp hai và bắt đầu học kiến thức cấp ba. Tôi muốn đứng trước mặt mọi người và giành lấy vị trí tốt nhất, bất kể tôi." Người ngươi yêu muốn gì, giàu sang, địa vị, quyền lực, ta đều có thể cho cô ấy…” Anh liếc nhìn Lưu Nhược Lan, Lý Vân tàn nhẫn nói: “Ít nhất, khi ta đã già như thầy, ta sẽ không làm người phụ nữ ta yêu phải buồn vì vấn đề chuyển công tác, chứ đừng nói chi là vì chia ly mà đi tìm tình một đêm một mình… cách lừa dối phụ nữ”.

Đôi mắt của Liễu Nhược Lan lại đỏ lên. Cô nhìn Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Anh nói cái gì?"

Lý Vân lớn tiếng nói: "Cái kia bạn trai của ngươi, lúc hắn đang tìm tình một đêm, hắn sẽ liên tục nhắc đến ngươi trong người hẹn hò, nói ngươi xinh đẹp như thế nào, hắn yêu ngươi bao nhiêu, lo lắng cho ngươi như thế nào. Anh ta hẹn hò với người khác vì sợ mất ngươi. Điều này khiến hắn cảm thấy có lỗi với ngươi, cho dù sau này ngươi có cảm thấy có lỗi với hắn, hắn cũng sẽ có thể tha thứ cho ngươi... Ngươi thấy đấy, anh ta rất giỏi dỗ dành phụ nữ. Thầy ơi, khi nghe điều này, ngươi có thấy rất cảm động không?"

Liễu Nhược Lan không khỏi gật đầu, nhẹ giọng nói: "Cái này... có chút..."

"Đúng vậy, rất nhiều chuyện tình một đêm mà anh ấy trải qua vẫn còn rõ ràng trong trí nhớ của anh ấy, bởi vì anh ấy quá si mê. Anh ấy ngủ với tình một đêm trong khi vẫn yêu sư phụ. Anh ấy mê đắm đến mức khiến những người phụ nữ ngu ngốc đó cảm động... Thầy ơi, thầy cho rằng anh ấy si mê như vậy là vì thật sự lo lắng thầy sẽ buồn và sợ hãi, hay là anh ấy dùng cách này để dụ dỗ hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác?"

Liễu Nhược Lan lập tức do dự, hồi lâu sau mới nói: "Có lẽ... có lẽ... cả hai."

Lý Vân không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lưu Nhược Lan. Anh ta đột nhiên nắm lấy tay Lưu Nhược Lan, nói: "Thầy, chúng ta mô phỏng ngược lại được không?"

"Chống mô phỏng?" Lưu Nhược Lan có chút khó hiểu nhìn Lý Vân, kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là?"

"Sư phụ, ta yêu ngươi."

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, đột nhiên trìu mến nói.

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, mặt đột nhiên đỏ bừng. Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan, trìu mến nói với Lưu sư phụ: “Thầy ơi, con đã yêu thầy ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhìn thấu tận xương tủy… Con thấy bạn trai của con làm cho thầy lo lắng như vậy mà vẫn ở bên ngoài, thật có lỗi với thầy…”

"Tiêu... Tiểu... Tiểu Vận, buông ra... buông sư phụ ra!"

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, sợ hãi đẩy Lý Vân ra, nhưng Lý Vân không buông ra, ôm chặt lấy Lưu Nhược Lan, điên cuồng nói: "Cô giáo xinh đẹp như vậy, thật tốt, thật hoàn hảo, xinh đẹp như vậy, tại sao bạn trai của cô lại phải cảm thấy có lỗi với cô... Cô ơi, em buồn cho cô, có lỗi với cô... Cô ơi, em yêu cô..."

"Xiaoyun, em đừng như vậy..." Lưu Nhược Lan cảm động có gì đó buồn bã, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa, nức nở nói: "Cô giáo nhất định có chuyện gì không tốt, cho nên bạn trai cô mới ra ngoài làm chuyện xấu..." "Không được!"

Lý Vân hét lớn: "Sư phụ là tốt nhất, nhưng tệ nhất là bạn trai của ngươi. Hắn lợi dụng sự lo lắng của ngươi để giả vờ say mê nhằm gây ấn tượng với những cô gái cô đơn. Những cô gái đi tìm tình một đêm đều cô đơn và khao khát tình yêu. Hắn ta cải trang thành hạt giống mê đắm chỉ để chọc thủng hàng phòng ngự của hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác."

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Lý Vân, nhất thời cảm thấy có chút thất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 109

Lý Vân đột nhiên đè Lưu Nhược Lan xuống giường, điên cuồng nhảy lên người hắn, lớn tiếng nói: “Con yêu sư phụ, không muốn sư phụ buồn. Cách duy nhất để sư phụ quên đi nỗi đau này chính là trả lại tổn thương gấp đôi cho người khác… Hắn không phải nghi ngờ ngươi trộm người nên chạy đi tìm tình một đêm sao? Sư phụ, chỉ cho hắn xem thôi. như vậy, ngươi chỉ có áy náy mà không có oán hận hắn, trong lòng cũng sẽ không bị tổn thương... Sư phụ, vì cứu lấy tình yêu của ngươi, thà rằng ngươi hận ta cả đời... Cố lên, sư phụ, chúng ta cùng nhau tiêu diệt nó đi..."

"Xiaoyun, đừng như vậy..." Liễu Nhược Lan sợ hãi hét lên. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ hè, những giáo viên độc thân đã về nhà từ lâu. Tòa nhà ký túc xá cũ gần như trống rỗng. Dù cô có hét to thế nào cũng không ai có thể nghe thấy cô. 

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan đang giãy giụa phía dưới, lớn tiếng nói: "Thầy ơi, con yêu thầy. Con không muốn thầy đau khổ hay khóc lóc... Thầy ơi, cho con đi! Thầy ơi, làm tình với con đi!"

Liễu Nhược Lan muốn hết sức hét lên: "Tiểu Vận, nếu thật sự yêu sư phụ thì phải bảo vệ sư phụ, đừng để sư phụ bị thương! Đừng để sư phụ khóc vì ngươi! Đây chính là yêu sư phụ!"

Lý Vân đột nhiên bỏ rơi Lưu Nhược Lan, trèo xuống giường, ngồi lại trên ghế và bình tĩnh nhìn Lưu Nhược Lan đỏ bừng và nhếch nhác, như không có chuyện gì xảy ra. 

Liễu Nhược Lan hoàn toàn bối rối. Cô vẫn nằm trên giường, khó hiểu nhìn Lý Vân, như không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng hiểu được thế nào là tình yêu." Lý Vân nghiêm túc nói. 

Liễu Nhược Lan ngồi dậy, bắt chéo chân, kéo quần áo, nhìn Lý Vân, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Lý Vân thở dài nói: "Việc cuối cùng sư phụ nói là, nếu ta thực sự yêu sư phụ thì nên bảo vệ sư phụ. Ta không thể để ngươi bị thương, cũng không thể để ngươi vì ta mà khóc. Đây mới là biểu hiện chân chính của tình yêu sư phụ."

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng, nhưng trước khi cô nói, Lý Vân lại nói thêm: “Thật ra, tình yêu thực sự cũng vậy. Nếu bạn trai thật sự yêu bạn thì anh ấy nên bảo vệ bạn chứ không để bạn bị tổn thương, chứ đừng nói là để bạn khóc vì anh ấy. Anh ấy biết bạn không có lỗi với anh ấy, nhưng trước tiên anh ấy lại tìm thủ đoạn và lý do để lừa dối bạn với lý do lo lắng về việc bạn lừa dối… Đây không phải là lý do, chỉ là nó chỉ là một kẻ lừa đảo, nhưng anh ấy rất giỏi giả vờ tình cảm và Đã lừa dối hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, thật buồn cười khi tỏ ra mình là người đàn ông mình thực sự yêu trước mặt tình một đêm. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều phụ nữ có tình một đêm mà mắc bẫy, thầy biết không?

Lưu Nhược Lan rụt rè lắc đầu, Lý Vân chậm rãi nói: "Bởi vì bọn họ đang nằm mơ, cho nên bọn họ tưởng tượng cũng có thể gặp được một người đàn ông có thể lo lắng khóc lóc vì bọn họ. Nói một cách đơn giản, bạn trai của ngươi không gây ấn tượng với bọn họ. Bản thân bọn họ cũng rất ấn tượng với bạn trai của ngươi và tình yêu của ngươi... Cho nên bạn trai của ngươi sẽ thành công hết lần này đến lần khác."

Dừng một chút, Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Vừa rồi ta còn không ngừng nói ta yêu sư phụ, ta không chịu nổi sư phụ bị thương... Ta muốn sư phụ ngoại tình để bù đắp cho việc bạn trai sư phụ ngoại tình... Sư phụ, trường hợp này là ta thật sự cưỡng hiếp ngươi. Ngươi cho rằng ta thật sự yêu ngươi sao? Ngươi sẽ đi cảnh sát giống như một vụ hiếp dâm bình thường sao?"

Lưu Nhược Lan chưa kịp trả lời, Lý Vân đã lắc đầu nói: "Sư phụ sẽ khóc, mắng ta, đuổi ta đi, nhưng hắn sẽ không gọi cảnh sát... Không chỉ bởi vì ta là học sinh của ngươi, mà còn bởi vì khi ta cưỡng hiếp ngươi, ta liên tục hét lên rằng ta yêu ngươi... Trái tim của sư phụ thật ra cũng bị lời nói của ta cảm động phải không? Nếu ta thật sự muốn cưỡng hiếp ngươi thì bây giờ ta đã thành công rồi, phải không?"

Một cái gối bị ném tới, Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Lý Vân ôm gối ôm vào trong lòng, tựa lưng vào ghế, nhàn nhã nói: “Chơi với ai thì cứ móc với người, hiếp thì hiếp, lấy áo khoác tình yêu che cho nó có trở thành thiêng liêng không? Thật nực cười, thưa cô, đây là điều tôi đang nói với cô, phản mô phỏng… Bạn trai của cô thực ra chỉ đang cặp kè với ai đó, ngoại trừ điều đó. Nhưng nếu anh ta thông minh hơn và biết cách khoác lên mình chiếc áo choàng tình yêu, bản chất của việc móc nối với Phụ nữ sẽ không khác. Không có người phụ nữ nào anh ấy từng hẹn hò sẽ yêu anh ấy. Tất nhiên, anh ấy sẽ không yêu ai cả.

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Đáng tiếc ngươi chính là nữ chính trong truyện, nữ nhân chẳng ra gì, lại bị tạt nước bẩn. Thủ phạm khiến bạn trai ngươi lừa dối chỉ là vì ngươi quá xinh đẹp, bị bạn trai lo lắng, chỉ thế thôi..."

Liễu Nhược Lan sắc mặt thay đổi, nàng tức giận nói: "Muốn khiến hắn yên tâm, ta nhất định phải ăn mặc như ăn xin, không chải tóc cũng không rửa mặt, biến thành mặt vàng nữ nhân, để hắn mới yên tâm?" 

Lý Vân bật cười nói: "Thầy, thầy lại sai rồi. Thầy thật sự đã trở thành một con đàn bà mặt vàng. Anh ta càng có lý do để ngoại tình. Bởi vì em không biết trân trọng bản thân, tại sao anh ta lại phải quý trọng em? Hơn nữa, chẳng phải có câu 'Sắc đẹp nằm trong mắt kẻ ngắm nhìn' sao? Cho dù bạn là một miếng thịt thối xấu xí nhất. Chỉ cần bạn trai của bạn bằng lòng, anh ta sẽ cho rằng có cả đàn ruồi bu quanh bạn, dù là như vậy. mùa đông hay mùa hè... Hãy giải phóng tâm trí của bạn, thưa giáo viên... Làm sao bạn có thể là giáo viên của tôi ở trình độ của bạn? "

Nghe nói học sinh của mình thực sự nghi ngờ tư cách giáo viên của ông, điều này ngay lập tức khiến Lưu Nhược Lan tức giận. Hơn nữa, tiểu tử vừa mới đè Lưu Nhược Lan xuống giường. Dù anh không làm gì nhưng việc bị ép và ma sát là điều không thể tránh khỏi. Hiện tại hắn đang ngồi phía xa với dáng vẻ của một quý ông, như thể bộ dạng vừa rồi chỉ đơn thuần là vì "nhu cầu giảng dạy", khiến Lưu Nhược Lan chịu thiệt thòi lớn và không thể nói được gì. Lưu Nhược Lan xinh đẹp chưa bao giờ là một tiểu thư dịu dàng...

Một quý cô dù hiền lành đến đâu thì sau khi trở thành giáo viên trung học cơ sở cũng chỉ có thể thiết lập uy quyền trước mặt học sinh bằng áp lực liên tục. Đừng nói đến Lưu Nhược Lan, người có thể trở thành giáo viên chủ nhiệm, nàng tự nhiên cũng có một mặt hung hãn, hung hãn.

Khi Lưu Nhược Lan bị Lý Vân đẩy lên giường, cô ấy thậm chí còn không cởi giày ra. Sau đó cô ấy tự nhiên nhảy xuống và lao về phía Lý Vân với vẻ mặt hung dữ.

Lý Vân giật mình, nhảy khỏi ghế muốn chạy ra cửa. Căn phòng nhỏ, nhưng Lưu Nhược Lan lại nhảy lên người anh, sau đó lấy đà, hai người ném mình lên giường.

“Sư phụ, nam nữ không được quan hệ tình dục…” Lý Vân bị đè lên trên, hét lên. Liễu Nhược Lan nhổ nước bọt: "Ngươi liền không thân cận ta, vừa rồi ngươi ở trên người ta làm cái gì?" 

“Đó là cần thiết để mô phỏng…” Cơ thể 13 tuổi của Lý Vân không thể chịu được sức nặng của cơ thể phụ nữ trưởng thành Lưu Nhược Lan. Anh ta lắc đầu từ bên này sang bên kia và phòng thủ đến nghẹt thở.

Ở khoảng cách gần như vậy, Lý Vân tự nhiên ngửi được mùi thơm trên người Lưu Nhược Lan. Mùi thơm trên cơ thể của cô giáo thẳng vào mũi anh, hơi thở của cô liên tục phả vào mặt anh. Lưu Nhược Lan dùng hai tay kéo mặt Lý Vân, ép hắn đối mặt với nàng, tức giận nói: "Nói cho dễ nghe, ngươi vừa mới nhân cơ hội giở trò đồi bại với giáo viên!" 

"Nếu ngươi hành động như giang hồ, ta sẽ thả ngươi đi. Ta đã nhân cơ hội hôn ngươi từ lâu rồi!" Lý Vân ngay lập tức chứng minh mình vô tội.

"Còn dám hôn ta? Có gan thì thử xem!" Liễu Nhược Lan tức giận. Con nhóc này đúng là một tên côn đồ thực sự.

Lý Vân nhìn thấy khuôn mặt tức giận và đỏ bừng của Lưu Nhược Lan ở gần, không hiểu sao, anh không thể không đưa tay ra ôm đầu Lưu Nhược Lan, ấn nó xuống, rồi đột nhiên đưa mặt về phía trước và hôn cô Liu. Không đợi Lưu Như Lan kịp phục hồi, cô đã bị Lý Vân hôn mãnh liệt, miệng kề miệng! 

"A?!" Sau khi đăng một lúc, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng tỉnh lại - Trời ơi, cô ấy đang làm gì vậy? Cô vội vàng rút đầu lại, vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn bất ngờ.

Không ngờ Lý Vân không chịu buông cô ra mà vẫn ôm xác Lưu Nhược Lan khiến cô Lưu không thể cử động.

"A...Xiaoyun, làm ơn...thả tôi ra..." Lưu Nhược Lan có chút bối rối trước việc mình làm, theo bản năng từ chối.

"Thầy Lưu... không phải thầy bảo em hôn thầy sao?" Lý Vân mỉm cười nói. Cảm giác mềm mại và đầy đặn của đôi môi Lưu lão sư thực sự khiến anh choáng váng.

Lưu Nhược Lan sắc mặt nhất thời hơi đỏ lên, nàng không khỏi tức giận nói: "Ngươi... thật đáng xấu hổ... Mau thả sư phụ ra, nếu không sư phụ sẽ tức giận!" 

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, bĩu môi nói: "Thầy ơi, đây là nụ hôn đầu tiên của con... bị thầy lấy đi, thầy không có biểu cảm gì sao?" 

"Chỉ có ma mới có thể tin đây là nụ hôn đầu tiên của bạn!" Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng, cay đắng chửi: "Mau thả ta ra! Nếu không ta sẽ thật sự tức giận." 

Lý Vân yêu cầu: "Thầy ơi, hôn em một cái thật ngon rồi coi như dạy em... Dù sao em cũng từng hôn thầy rồi. Hôn một lần và hôn hai lần có gì khác nhau... Hơn nữa, thầy là giáo viên, dạy học sinh hôn cũng là trách nhiệm của giáo viên." 

Lưu Nhược Lan nhìn đôi mắt sáng ngời và vẻ mặt nghiêm túc của Lý Vân. Mặc dù biết tiểu tử này đang làm loạn nhưng lòng cô vô cớ nhảy lên hai lần. Sau một lúc do dự, không biết mình đang bối rối điều gì, không khỏi thấp giọng nói: "Được rồi... chỉ một lần thôi..." Nói xong, cô lại cúi xuống đặt môi mình lên miệng Lý Vân.

Lý Vân vui mừng đến mức lập tức đẩy lưỡi mình vào hàm răng hơi hé mở của Lưu lão sư, tiến sâu vào trong cái miệng thơm và trơn trượt của Lưu lão gia.

Chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Nhược Lan bị Lý Vân hút một lúc, đầu cô đột nhiên choáng váng. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên người Lý Vân.

Kỹ năng hôn của Lý Vân là những bí mật sâu sắc do chính mẹ anh dạy và đã thử nghiệm nhiều lần với dì và em gái anh. Chúng nằm ngoài tầm với của một người phụ nữ như Lưu Nhược Lan, người chỉ từng trải qua một người bạn trai. Một lúc sau, Lưu Nhược Lan choáng váng đến mức quên mất mình đang ở đâu.

Hai người hôn nhau không biết đã bao lâu. Khi Liu Ruolan tỉnh lại, cô nhận ra rằng mình đã mất đi bộ ngực từ lúc nào đó, và bộ ngực trái đầy đặn của cô bị Lý Vân giữ chặt trong tay qua lớp áo sơ mi. Quả bóng ngực cực kỳ đàn hồi đang bị ngón tay của Lý Vân tùy ý cọ xát và bóp chặt, bóp quả bóng ngực tròn trịa và thay đổi hình dạng.

"A... đừng..." Lưu Nhược Lan hung hăng đẩy Lý Vân ra, lùi lại, vội vàng chỉnh lại quần áo lộn xộn, mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lý Vân.

"Thầy... thầy có chuyện gì vậy?" Lý Vân trông có vẻ tự tin, thậm chí còn thiếu kiên nhẫn nhìn Lưu Nhược Lan, như thể cô đang làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Xiaoyun! Em... sao em có thể khinh suất với thầy được..." Lưu Nhược Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi mắng anh một tiếng.

"Sư phụ... Ngươi vẫn còn là trẻ con sao?" 

Lý Vân Di nghiêm nghị nói: "Hôn và chạm là điều đương nhiên phải không? Họ là tách ra sao? Giống như khi bạn mua một chiếc ô tô, không phải bạn có bốn lốp và bạn phải trả thêm tiền sao?" 

"Làm sao bạn có thể sử dụng phép ẩn dụ như vậy!" Lưu Nhược Lan khịt mũi nặng nề, ngồi ở xa trên giường, ngơ ngác nhìn Lý Vân. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì.

Lý Vân không nói gì. Anh chỉ nằm trên giường và không ngừng nhìn thầy Lưu. Dần dần, mặt Lưu Nhược Lan càng ngày càng đỏ. Cô cắn môi, ậm ừ: “Đây chắc chắn không phải là nụ hôn đầu tiên của anh. Vừa rồi anh thật khéo léo… Anh… là một đứa con trai hư.” 

Lý Vân cười không đồng tình: "Hôn được thì có coi là xấu không? Khi cô giáo 13 tuổi, liệu hắn có biết hôn không?" 

"Anh là đồ xấu!" 

Lưu Nhược Lan bỗng nhiên xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Cô giáo, sau khi tốt nghiệp cấp 3 tôi mới bắt đầu hẹn hò. Sau khi tốt nghiệp cấp 3... Tôi chỉ... vừa mới có nụ hôn đầu... Sao cô có thể tệ như vậy..." Nghĩ đến hành vi thô lỗ mà tiểu tử vừa làm với cô, Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ và bất an. Khi bằng tuổi anh ấy, tôi đã bị thu hút bởi những chàng trai đẹp trai, nhưng cùng lắm tôi chỉ lặng lẽ nghĩ về chuyện yêu gái, xấu hổ đến mức giống như một con đà điểu ở dưới chăn. Làm thế nào tôi có thể là một điều xấu như vậy?

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Lan không khỏi có chút sắc bén trừng mắt nhìn Lý Vân, đột nhiên hỏi: "Xiaoyun, ngươi còn trinh sao?" 

"Đây chắc chắn là nó!" 

Lý Vân lập tức nghiêm mặt nói: "Sư phụ, ý nghĩ của ngươi quá tà ác, ta mới 13 tuổi... ta sao có thể không phải trinh nữ? Nếu ngươi không tin, ngươi tới kiểm tra!" 

Nói xong, anh vẫn nằm trên giường, cong thân dưới.

"Kẻ lừa đảo!" Liễu Nhược Lan ngượng ngùng đỏ mặt, chửi bới.

"Tôi thực sự là một trinh nữ." Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan đầy mong đợi, không biết xấu hổ nói: "Sư phụ, ta yêu ngươi, nếu không, ta sẽ dâng hiến trinh tiết cho ngươi, nhất định sẽ không hối hận!" 

"Con nhỏ này!" 

Lưu Nhược Lan xấu hổ đến mức duỗi chân đá Lý Vân, nhưng Lý Vân đã tóm lấy cô, cởi giày ném xuống gầm giường, sau đó đi tới nắm lấy chân còn lại của Lưu Nhược Lan.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lưu Nhược Lan sợ hãi nói, nhưng giường nhỏ nên dù cô đang trốn xung quanh nhưng Lý Vân vẫn kịp giữ chân cô, cởi giày ra.

Lý Vân cũng cởi giày, khoanh chân ngồi trên giường. Anh không nói gì, chỉ nhìn Liễu Nhược Lan, mỉm cười nhìn.

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì?" Liễu Nhược Lan khó chịu cử động thân thể, tức giận nói. 

"Sư phụ xinh đẹp như vậy, ngươi không cần nhìn, làm sao có thể chạm vào nàng? Ta muốn sờ nàng, nhưng sư phụ lại không muốn." Lý Vân và dì và mẹ anh đã quen với việc trêu chọc cô nên họ nói điều đó một cách thản nhiên.

Lưu Nhược Lan hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Vân nói: "Xiaoyun, ta là sư phụ của ngươi, ngươi nhất định phải kính trọng ta, hiểu chưa?" 

Lý Vân nghiêm túc gật đầu và trả lời Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, tôi rất kính trọng thầy. Thật sự, tôi vẫn hiểu từ kính trọng thầy và dạy." 

"Ngươi tôn trọng sư phụ của ngươi, còn đối xử với ta như vậy?" Liễu Nhược Lan cảm thấy mình sắp bị tiểu tử này chọc giận, không khỏi tức giận nhổ nước miếng.

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư phụ, ngươi cho rằng nếu như chúng ta vừa rồi giống như chúng ta, một người bình thường có thể thả ngươi đi sao?"

Nói xong, hắn chỉ hai ngón tay, giọng điệu càng nghiêm túc hơn nói: "Hai lần... hai lần ta thả sư phụ đi. Đây không phải là kính trọng sư phụ sao? Còn có thể coi là kính trọng sư phụ... Sư phụ, ngươi phải nói bằng lương tâm!"

Lưu Nhược Lan không ngờ tiểu nhân vật phản diện này lại có thể nói ra lời như vậy. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, có vẻ như nó có phần nào đó là sự thật. Cô không thể không nói nên lời. Nhìn thấy Lý Vân không giấu diếm bộ ngực cao chót vót của mình, Lưu Nhược Lan không khỏi tức giận nói: "Ngươi nhìn cái gì? Nhìn ở đâu?"

Lý Vân bình tĩnh nói: "Tôi muốn xem lương tâm của giáo viên. Tôi muốn xem giáo viên có lương tâm không. Cô ấy thực sự có thể nói rằng học sinh của cô ấy không tôn trọng cô ấy ... Điều khó khăn nhất là lùi lại từ vách đá."

"Tiểu hỗn đản, tiểu hỗn đản!"

Liễu Nhược Lan lẩm bẩm liên tục, bực bội nhưng lại không thể làm gì được. Lý Vân không khỏi bật cười, lắc đầu nói: "Thầy ơi, thầy vẫn là giáo viên à? Thầy tức giận đến mức học sinh của mình tức giận đến mức dạy học kỳ sau. Lớp chúng ta có 50 bạn học, và tôi là người thành thật nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 110

Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, trầm ngâm nhìn Lý Vân. Đương nhiên, cô sẽ không tin rằng Lý Vân là học sinh trung thực nhất lớp. Tuy nhiên, Lý Vân đã đúng. Cô bối rối khi đối mặt với một trong những học sinh của anh. Làm sao cô có thể đối mặt với 50 học sinh ngỗ ngược? 

Đây là lần đầu tiên Lưu Nhược Lan làm giáo viên chủ nhiệm nên cô đương nhiên muốn thể hiện tốt hơn. Nghĩ đến đây, Liễu Nhược Lan hít sâu hai hơi, bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Sau đó, cô nhìn Lý Vân, cười hỏi: "Xiaoyun, giáo viên không trách em, tôi chỉ tò mò thôi, tại sao em lại làm như vậy với giáo viên?"

Lý Vân sửng sốt, nhưng không ngờ Lưu Nhược Lan lại điều chỉnh tâm tình nhanh như vậy. Khi anh nhìn thấy cô mỉm cười nhìn anh, trong mắt cô không hề có chút trách móc, thực sự trông giống như một giáo viên và một học sinh đang tâm sự tâm sự. Lý Vân thực sự có chút xấu hổ với một học sinh, lắp bắp: "Không, không, cô Lưu rất xinh đẹp, cho nên..." Lúc này, Lý Vân nhanh chóng ngừng nói, vì sợ nói ra điều gì sẽ khiến cô giáo tức giận. 

Không ngờ Lưu Nhược Lan tựa hồ cũng không có ý thức được tiếp theo hắn có ý gì, lập tức cười hỏi: "Vậy thì sao?"

Nhìn thấy Lý Vân ré lên, hắn đột nhiên ý thức được chính mình muốn nói cái gì. Mặt anh đỏ lên, nhưng không khỏi nói: "Muốn nói gì cứ nói đi. Tại sao lại do dự? Nhìn anh chẳng giống đàn ông chút nào!"

Lý Vân bị nàng kích thích, thấy nàng còn đang cười, rõ ràng đang khuyến khích hắn nói ra, liền nghiến răng nghiến lợi mạnh dạn nói: “Cho nên ta không khỏi sờ sờ sư phụ Liễu…”

Nghĩ về nó trong đầu là một chuyện, nhưng thực sự nghe thấy nó phát ra từ miệng bạn lại là một chuyện khác. Lưu Nhược Lan mặt lập tức đỏ bừng! 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lý Vân đang nhìn mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ! 

"Ngươi... Ngươi sao có thể nói như vậy..." Lưu Nhược Lan hai mắt ngấn nước nhìn Lý Vân, không khỏi ngượng ngùng nói. 

Đột nhiên, cô nhận ra rằng mối quan hệ của cô với Lý Vân, một sinh viên, đã trở nên tinh tế hơn. Hai người dường như có chút... tán tỉnh...

"Thầy Lưu... Thực xin lỗi... nhưng em chỉ nói từ trái tim mình - em sẽ không lừa dối thầy..." Lý Vân nhìn bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Lưu Nhược Lan, trong lòng nóng bừng. Vẻ ngoài của thầy Lưu gần như giống hệt lúc mẹ anh yêu. 

Nghĩ đến mẹ mình, nghĩ đến mình đã mấy ngày không thân mật với bà, thậm chí ngay cả dì của mình hình như cũng uống nhầm thuốc, Lý Vân đã quen với thân thể phóng thích dục vọng, thực sự trở nên có chút bốc đồng. 

Lưu Nhược Lan không biết phải làm sao đối mặt loại cảm giác phi đạo đức đã cám dỗ cô, nhưng dù sao cô cũng là một giáo viên có lòng tự tin cao, đối với việc mình muốn làm, cô luôn có cách giải quyết của riêng mình. 

"Ahem... vậy thôi, Xiaoyun, lại đây, ngồi đây đi!" Cô ra lệnh cho Lý Vân. 

Lý Vân lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan lập tức ngồi lên người hắn, bắt chéo chân! 

Lý Vân đột nhiên hoảng sợ. Anh không biết tại sao cô lại làm điều này, và anh cũng không biết phải làm gì. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé 13 tuổi, còn người kia là giáo viên. Lý Vân đã bối rối. 

"Nào, Tiểu Vận, nói với cô Lưu, em có thích cô Lưu lắm không?" Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng cười nói với hắn. 

Lý Vân vội vàng gật đầu đáp lại. 

"Được, chúng ta thỏa thuận đi... Từ giờ trở đi, chỉ cần em hoàn thành những bài học do thầy Lưu dạy, thầy Lưu sẽ cho phép em... làm như vừa rồi..." Liễu Nhược Lan nói xong, mặt cô không khỏi lại đỏ bừng. Cô biết rằng làm như vậy, cô và Lý Vân chắc chắn đang dẫn cô và Lý Vân vào vực thẳm của tình thầy trò vô đạo đức. 

Tim của Lý Vân đập mạnh khi nghe điều này. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy!

Cô không khỏi nóng lòng xác nhận điều kiện: "Để tôi... ừm..." Không ngờ, Lưu Nhược Lan đột nhiên ôm lấy anh, hôn lên miệng anh, chặn nửa lời nói trần trụi cuối cùng của anh, rồi buông ra: "Ừ! Đúng vậy..." Cả khuôn mặt anh đã đỏ bừng. 

Thấy Lý Vân lập tức nóng lòng muốn cử động, cô vội vàng kéo tay anh đưa ra trước ngực nhắc nhở: "Nhớ kỹ - chuyện này chỉ có hai chúng ta biết! Nếu mẹ anh phát hiện ra, hừ..."

"... Cô Lưu yên tâm, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết..." Lý Vân vừa nói vừa háo hức đưa tay vào trong áo cô. 

"Không... Chỉ có thể ở bên ngoài..." Lưu Nhược Lan nhanh chóng dừng móng vuốt đang chuẩn bị xuyên qua cổ áo, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. 

Chỉ cần Lý Vân có thể chạm vào thân thể của nàng, hắn đều không quan tâm bên trong hay bên ngoài. Sau khi nghe điều này, anh ta lập tức từ bỏ nỗ lực tiếp cận mà thay vào đó bắt đầu xoa bóp bên ngoài. 

Lưu Nhược Lan vốn là một người phụ nữ rất cởi mở, độc lập và táo bạo, hôm nay cô bị kích thích bởi sự lừa dối của bạn trai, thậm chí cô còn cảm thấy chán ghét việc giữ gìn trinh tiết của mình. 

Lý Vân, chàng trai thu hút trái tim cô, tuy chỉ mới 13 tuổi nhưng lại có xuất thân khiến cô ngưỡng mộ. Hơn nữa, đối với người thầy, mặc dù mối quan hệ thầy trò cũng gây ra nhiều chỉ trích từ xã hội nhưng ông vẫn tương đối bao dung với những gì thực sự đã xảy ra. 

Vì vậy, nhìn từ góc độ này, gánh nặng tâm lý của cô đã nhẹ đi rất nhiều. Ngoài ra, Lý Vân còn thể hiện sự trưởng thành và trí tuệ vượt trội so với các bạn cùng lứa, khiến cảm xúc của Lưu Nhược Lan bị sốc nặng. Lúc này cô cảm thấy tinh thần trống rỗng lạ thường. Vô tình, tâm lý tự bảo vệ của cô đã cho phép cô chấp nhận Lý Vân. 

Lý Vân tham lam hôn Lưu Nhược Lan, bận rộn nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực trưởng thành của cô, cảm nhận sự đàn hồi và thay đổi của chúng trên tay anh. 

Liễu Nhược Lan cảm thấy mình dần dần mất đi khống chế, bởi vì nàng cảm giác rõ ràng bộ ngực đỉnh cao của mình bắt đầu sưng lên, trở nên nhạy cảm dưới sự kích thích không ngừng của Lý Vân, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Cô thậm chí còn cảm thấy vật cứng ngồi dưới mông đang đè lên háng khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

"Được rồi -" Cô buộc mình phải thoát ra khỏi vòng tay của Lý Vân. Lưu Nhược Lan cho rằng mình là một người phụ nữ trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nam nữ. Đối mặt với một học sinh 13 tuổi, cô cho rằng mình có đủ kinh nghiệm, có thể hối lộ cô bé này một chút ngọt ngào. Đó là một cậu bé. Về việc có quan hệ thực sự với anh ta, Lưu Nhược Lan chưa bao giờ cân nhắc đến điều đó. Ngay cả trong ý thức, cô học sinh 13 tuổi cũng không có năng lực tình dục thực sự nên muốn điều khiển mọi nhịp điệu và kiên quyết thoát khỏi trò chơi thể xác giữa Lý Vân. 

"Cô Lưu..." Lý Vân đang đắm chìm trong cảm giác mềm mại tuyệt đẹp thì đột nhiên bị cô cắt ngang. Anh không khỏi giật mình. Bàn tay đang xoa ngực cô tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Nhược Lan. Trong lúc nhất thời, hắn không thể quay đầu lại. 

"Được rồi... phần thưởng hôm nay như vậy là xong rồi..." Lưu Nhược Lan không ngừng thở hổn hển, muốn vùng ra, nhưng lại bị Lý Vân ôm chặt, cô cảm thấy toàn thân hơi nóng. 

Lúc này Lý Vân mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Thầy Liễu này lại cho rằng mình là một đứa trẻ không hiểu gì, muốn kiềm chế tình thế? 

"Sư phụ, ngươi không tốt." Lý Vân nhìn khuôn mặt vẫn hồng hào quyến rũ của Lưu Nhược Lan, hai tay trực tiếp chạm vào cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan từ dưới vòng eo thon thả của cô. 

"Ở đây không được phép..." Lưu Nhược Lan không ngờ lại to gan như vậy. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, muốn đẩy đôi tay đang xúc phạm cặp mông tròn trịa của Lý Vân ra. 

Lý Vân dùng sức xoa xoa cái mông đầy đặn của Lưu Nhược Lan, nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Ngươi muốn ta dừng lại... Sư phụ, cầu xin ta..."

"Không, tôi là giáo viên, cậu phải tôn trọng tôi."

Liễu Nhược Lan cầu xin, nàng thật sự có chút sợ hãi, Lý Vân trêu chọc nàng khéo léo như vậy, Lưu Nhược Lan biết hôm nay muốn tiểu tử này buông nàng ra, hắn nhất định phải cho nàng thêm ngọt ngào, vì vậy nàng trợn mắt, quyết định dùng mềm mại vượt qua cứng rắn. 

"Được rồi, giáo viên muốn em chạm vào cô ấy thêm một phút nữa..." Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn nước và nhẹ nhàng thì thầm. Cô cũng cố tình buông bàn tay đang đẩy bàn tay ma thuật của Lý Vân ra và để anh xoa bóp cặp mông gợi cảm của cô. 

Lý Vân ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của Lưu Nhược Lan, dương vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. 

Liễu Nhược Lan tựa hồ không có chú ý tới, nàng nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, thời gian đã đến, hôm nay chỉ vậy thôi. Ngươi về trước đi, ngày mai ngươi có thể quay lại được không?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, thấp giọng hỏi: "Sư phụ muốn ta về nhà sao? Vẫn còn sớm, mẹ ta nói 11 giờ về, nhưng bây giờ còn chưa đến 10 giờ."

Liễu Nhược Lan nhất thời không nói nên lời, có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi tại sao không đi dạo phố hai lần? Hết thời gian không thể quay về sao?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô Liu, khẽ mỉm cười: "Trên đường không có giáo viên xinh đẹp như vậy, quay đầu lại có ích gì?"

Lưu Nhược Lan đỏ mặt, nhìn Lý Vân, bĩu môi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Tiếp tục." Lý Vân đưa tay ấn trở lại bộ ngực căng phồng của Lưu Nhược Lan, chậm rãi bắt đầu xuyên qua quần áo của cô, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của cô Lưu. 

Lưu Nhược Lan đỏ mặt, nhìn bàn tay tà ác của Lý Vân, cắn môi nói: "Vậy... đây là cách duy nhất... được chứ?"

"Không tốt."

Lý Vân lập tức phản đối: “Ta muốn ăn sư phụ ngực.”

Nói xong, hắn vươn miệng cắn nhẹ vào ngực Liễu Nhược Lan. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng cô vẫn cắn chính xác vào núm vú trên bộ ngực cao chót vót của cô Lưu. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng đứng lên giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Nhược Lan. 

"Xiaoyun... đừng như vậy..." Lưu Nhược Lan cảm giác được dị vật mạnh mẽ khác thường dưới cơ thể đang ấn vào khe hở trên mông cô, đôi bàn tay ngọc mềm mại mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân, nhẹ nhàng cầu xin: "Tôi là giáo viên... Chúng ta bây giờ không phải rất tốt sao?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Sư phụ, hôn ta đi."

Liễu Nhược Lan đành phải ôm hắn, hôn hắn một cái ẩm ướt dịu dàng, an ủi hắn: “Được rồi, đừng nghĩ tới chuyện khác.” Sau đó cô ấy bắt đầu hôn Lý Vân thật sự.

Khi Lý Vân hôn Lưu Nhược Lan, anh đưa một tay vào trong quần lót của cô. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Nhược Lan run rẩy. Trước khi cô có thể ngăn anh lại, tay của Lý Vân đã trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng và tròn trên ngực cô và lấy chúng ra từ chiếc cổ áo đang mở.

Hơi thở của Lưu Nhược Lan đột nhiên trở nên nặng nề, cô dứt khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Vân. Cô chưa kịp mắng anh, Lý Vân đã cúi đầu nhấp một ngụm chiếc cuống tím sưng tấy và cứng ngắc trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh nuốt và nhai nó. Liễu Nhược Lan bỗng nhiên hét lớn: "Không được!"

Anh ta đưa tay ra và đẩy đầu Lý Vân ra sau. Ngay cả bộ ngực trắng như tuyết đã căng ra một nửa của anh cũng bị kéo căng một cách cưỡng bức…

Lý Vân thực sự không chịu buông tay.

Cảm thấy ngực mình bị kéo đau đến mức, Liễu Nhược Lan gần như bật khóc. Cô không còn cách nào khác ngoài thả lỏng tay. Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi, cô đưa tay xuống dưới cơ thể, lo lắng nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Cậu bé táo bạo này đã vén váy của Lưu Nhược Lan, đưa tay vào trong quần lót của cô rồi kéo xuống.

Hầu hết hai cái mông trắng nõn và tròn trịa của Lưu Nhược Lan đều lộ ra ngoài. 

"Không..." Lưu Nhược Lan hét lên, liều mạng bảo vệ quần lót của mình. Lý Vân kéo mạnh hai lần. Rốt cuộc, Lưu Nhược Lan đang cưỡi trên người anh ta. Sức nặng của cơ thể và sự chống đỡ của đôi tay khiến Lý Vân chỉ có thể cởi quần lót của cô Liu đến giữa cặp mông tròn trịa và không thể kéo nó xuống được nữa.

Lý Vân chỉ đơn giản là ngã về phía sau, khiến Lưu Nhược Lan ngã đè lên người anh. Sau đó hắn vứt bỏ quần lót của Lưu Nhược Lan, nhanh chóng kéo quần mình xuống, để lộ dương vật cương cứng của mình, sau đó đẩy phần giữa quần lót đang quấn quanh cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan sang một bên, giơ quy đầu nhắm vào dương vật ẩm ướt và mềm mại. Với một lực đẩy hướng lên trên, quy đầu ép mở hai đôi môi béo, gần như trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Sau đó Lý Vân từ phía dưới dùng lực đẩy mông của hắn, toàn bộ dương vật đâm vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, hoàn toàn đưa vào. 

Chuỗi động tác này nhanh đến mức Lưu Nhược Lan còn chưa tỉnh lại. Cô còn đang dùng hai tay ôm chặt quần lót thì cảm thấy một bộ phận nam tính vừa nóng vừa cứng đã đưa vào âm đạo của mình. Cô cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, nước mắt lập tức lăn dài trên má. 

Lý Vân không quan tâm đến điều này. Đó là một cậu bé 13 tuổi đã nhịn nó được vài ngày. Lúc này, dương vật của anh đã hoàn toàn ngâm trong âm đạo thành thục và ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Anh ấy không quan tâm. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, đẩy âm đạo của anh ta từ dưới lên trên. Anh bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Dương vật của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, và tác động của háng anh ta khiến cái mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan bị nứt.

Sau khi bị Lý Vân đụ vài lần, Lưu Nhược Lan đã tỉnh táo trở lại. Cô đột nhiên vùng vẫy dữ dội, nhưng Lý Vân đã giữ chặt eo cô và đâm dương vật của anh vào âm hộ cô. Lưu Nhược Lan chỉ dùng ba điểm sức lực để thoát ra. Vừa xấu hổ vừa tức giận, Lưu Nhược Lan giơ tay tát thật mạnh vào Lý Vân đang nằm trên giường.

"Nứt!"

Một dấu tay đỏ như máu lập tức xuất hiện trên mặt Lý Vân, nhưng Lý Vân hành động như thể người khác, vẫn lắc mạnh dương vật của mình, cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, tạo ra tiếng nước khắp nơi, khiến Lưu Nhược Lan lắc lư trái phải trên người hắn. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Lưu Nhược Lan đánh Lý Vân như điên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, nhưng Lý Vân không quan tâm, vẫn đâm mạnh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan và đụ cô. Liễu Nhược Lan đánh một hồi, sức lực càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô không khỏi lấy tay che mặt, khóc lóc thảm thiết: "Anh... anh... sao anh có thể làm như vậy..."

Lý Vân cảm thấy mọi thứ trên khuôn mặt và cơ thể đều đau đớn, khắp nơi đều bị đốt cháy, nhưng trong lòng anh lại vô cùng hạnh phúc. Anh ta không có ý cưỡng hiếp cô giáo Lưu, nhưng trong lòng anh ta luôn có một ý nghĩ đen tối. Anh muốn trả thù, trả thù người đàn ông đã cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng Lý Vân không biết cách trả thù. Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng hiểu ra, hắn báo thù phải như thế này, đơn giản và trực tiếp.

Bạn đã chơi người phụ nữ của tôi, mẹ tôi! Thế thì tôi sẽ đụ người phụ nữ của anh, vợ sắp cưới của anh! 

Nhìn thấy Lưu Nhược Lan che mặt khóc lóc thảm thiết, Lý Vân đột nhiên cảm thấy kiểu trả thù này không hề vui vẻ như hắn tưởng tượng, thậm chí còn có chút vô lý...

Sau cùng, người mẹ tự nguyện đi tình một đêm với bạn trai của cô giáo nhưng lại cưỡng hiếp cô giáo khiến cô giáo đau đớn đến mức buộc phải mất trinh. 

Cậu bé 13 tuổi mặc dù đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ nhưng cậu chưa bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ, thậm chí chưa bao giờ chủ động tìm kiếm một người phụ nữ, dù đó là dì, chị gái, chị Feng, mẹ...

Lần quan hệ tình dục đầu tiên được khởi xướng bởi những người phụ nữ này. Nói đúng ra, thầy Lưu là người phụ nữ đầu tiên Lý Vân chủ động tìm kiếm. 

Người phụ nữ đầu tiên bị cưỡng hiếp! 

Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan vào lòng, dương vật ở phần dưới cơ thể anh chậm lại. Anh ta vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của thi thể đang quỳ của cô Lưu. Anh thì thầm với Lưu Nhược Lan đang che mặt cô khóc lóc thảm thiết: "Cô ơi, em thích cô... đừng khóc... cô khóc nhiều đến nỗi tim tôi tan nát mất..."

"Hừ... ngươi nói dối... ngươi hiếp dâm..." Lưu Nhược Lan ôm mặt khóc nức nở: "Đa tạ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi cư nhiên cưỡng hiếp sư phụ... Sư phụ hận ngươi, sư phụ sẽ hận ngươi cả đời."

Trong lúc làm tình với cô Lưu, Lý Vân muốn kéo tay cô ra để hôn cô, nhưng tay của Lưu Nhược Lan đã bị giữ chặt. Lý Vân đành phải ngậm một cái tai trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan vào miệng, mút rồi thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, em rất thích cô, em rất thích cô Lưu xinh đẹp... Cô giáo xinh đẹp quá... Lần đầu tiên nhìn thấy cô đã yêu cô rồi..."

Một lời nói dối lặp đi lặp lại hàng ngàn lần sẽ trở thành sự thật. Trong vài phút tiếp theo, Lý Vân lặp lại những lời tương tự vào tai Lưu Nhược Lan. Đương nhiên, dương vật ở phần thân dưới của hắn cưỡng hiếp âm đạo của thầy Lưu không hề dừng lại một giây phút nào. Con cặc cứng ngắc vẫn đang đụ trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của thầy Lưu. 

Âm đạo của Lưu Nhược Lan vốn đã rất trơn, lượng chất lỏng lớn khiến dương vật của Lý Vân phát ra âm thanh rõ ràng khi anh co giật. Liễu Nhược Lan vẫn khóc, nhưng tiếng khóc dần dần lắng xuống. Nhìn thấy tiểu quỷ này, mặc dù không ngừng nói với cô những lời ngọt ngào nhưng lại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Không từ bỏ động tác và nhịp điệu cưỡng hiếp bản thân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng buông tay che mặt ra, nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn lệ, kêu lên: "Cô có thể rút nó ra được không? Nếu cô thực sự yêu cô giáo thì cứ rút nó ra trước đi, được không? Sư phụ, xin cô... đừng nhét nó vào, hãy rút nó ra, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 111

Lý Vân nhìn đôi mắt đẫm lệ của Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, con yêu ngài, nhưng con cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào trong. Hiện tại con thấy rất thoải mái, xin hãy để con thoải mái thêm một chút, được không?"

Lưu Nhược Lan vừa khóc vừa lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập sâu của Lý Vân vào âm đạo của cô từ bên dưới, nhưng Lý Vân vẫn dám buông cô ra. Thay vào đó, anh siết chặt vòng eo cô, và dương vật của anh đẩy lên mạnh mẽ hơn. Sự vùng vẫy của Lưu Nhược Lan dường như là một sự phục vụ trá hình, vặn vẹo, để dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp những điểm nhạy cảm hơn trong âm đạo của cô. 

Liễu Nhược Lan đau đớn, không có vui sướng. Sự xấu hổ mạnh mẽ đã đè nén mọi kích thích giác quan của cô. Cô nằm trên vai Lý Vân và đột nhiên cắn vào thịt trên vai Lý Vân. 

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng lại đang gào thét: "Cắn, cắn, bạn trai của ngươi đụ mẹ ta, ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi cắn ta, cắn ta là đúng."

Suy cho cùng, cậu bé 13 tuổi vẫn có lương tâm đạo đức cơ bản. Anh cảm thấy bị Lưu sư phụ cắn như vậy khiến anh cảm thấy bớt áy náy hơn. Anh ta không thể không di chuyển dương vật của mình mạnh hơn và cưỡng hiếp âm đạo trưởng thành của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng buông ra, tê liệt nằm trên người Lý Vân, vùi mặt thật sâu vào vai và cổ anh, nhẹ nhàng nức nở, đồng thời để cậu bé 13 tuổi này tùy tiện cưỡng hiếp âm đạo của mình. Suy cho cùng, thời gian đã trôi qua rất lâu, dù có chống cự quyết liệt đến đâu, cô cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mình đã mất trinh. Hơn nữa, Lưu Nhược Lan thật sự không có sức lực. Đầu óc cô như xuất thần, toàn bộ đầu óc trống rỗng, như thể mọi suy nghĩ đều tê liệt. 

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng có thời gian để từ từ chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của cô Liu. Cơ thể của Lưu Nhược Lan đầy đặn và thon thả, với bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông tròn. Cô ấy là một người có vẻ đẹp tiêu chuẩn. Cô Lưu đương nhiên không phải là trinh nữ. Phần dưới âm đạo của cô chắc hẳn đã được bạn trai yêu thích từ lâu. Anh đã thử nhiều lần nhưng Lý Vân cảm thấy dương vật của bạn trai cô Liu chắc chắn không lớn lắm, bởi vì anh cảm thấy dương vật bên trong âm đạo của cô Liu rất chật. Cái lồn chặt chẽ này kẹp chặt dương vật của anh rất thoải mái, và có rất nhiều nước. Mỗi lần dương vật của anh ấy đẩy vào, anh ấy có thể tạo ra âm thanh của nước. 

Đáng tiếc lúc này Liễu sư phụ đang quỳ trên người hắn, không nhìn rõ âm hộ của nàng như thế nào, hơn nữa Lưu sư phụ còn đang mặc nội y, ngay cả lông mu cũng không thể chạm vào, thật sự là đáng tiếc. 

Quần lót của thầy Lưu chật chội, nói thật là không thoải mái lắm, nhưng Lý Vân lại không dám dừng lại cởi quần lót của thầy Lưu ra. Anh ta dùng hai tay vuốt ve cơ thể của thầy Lưu. Vì Lưu Nhược Lan đang nằm trên người anh nên ngực cô bị ép chặt vào ngực Lý Vân. Lý Vân chắc chắn không thể chạm vào chúng. Sau khi vuốt ve lưng và eo, Lý Vân cuối cùng cũng đặt tay lên cặp mông tròn trịa của thầy Lưu. Cặp mông của cô Lưu không nảy nở như dì cô, cũng không tròn trịa mềm mại như mẹ cô nhưng đầy nét quyến rũ trưởng thành, tỏa ra mùi thơm quyến rũ như trái chín. 

Lý Vân xoa xoa cái mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, giọng mệt mỏi nói: "Thầy, lồn của thầy thoải mái quá... Con thích đụ cái lồn của thầy quá, thầy ơi..."

Liễu Nhược Lan khẽ run lên, có lẽ là vì xấu hổ mà vẫn không nói, thậm chí không cử động. Tuy nhiên, Lý Vân tinh tế nhận thấy rằng cơ thể cứng ngắc của Lưu Nhược Lan dường như mềm mại hơn. 

Lý Vân biết rằng cơ thể của Thầy Liu đã chấp nhận anh ấy. Anh không khỏi phấn khích. Vừa lắc mạnh dương vật của mình để cưỡng hiếp Cách Nhược Lan, anh ta vừa đưa tay kéo chiếc quần lót cuộn tròn của cô Lưu qua mông cô. Sau đó, hắn một tay đưa tay qua âm đạo của cô Lưu, chạm vào một phần lông mu dày và mềm. Lý Vân vuốt ve mảnh lông mu quyến rũ này, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, lông mu của ngài rất nhiều, mềm mại, thoải mái..."

Lưu Nhược Lan vùi đầu vào cổ Lý Vân mà không nói một lời, để học trò của mình dùng dương vật trẻ của mình cưỡng hiếp âm đạo của cô và chơi đùa với cơ thể cô. Bàn tay của Lý Vân luồn vào dưới lông mu của thầy Lưu, xoa xoa phần lông mu mềm mại của Lưu Nhược Lan. Âm vật đi xuống và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Mỗi lần chạm vào, Lý Vân đều không ngừng báo cáo với Lưu Nhược Lan, bình luận khen ngợi bộ phận sinh dục của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan xấu hổ đến mức lại cắn vào vai Lý Vân, cắn thật mạnh. 

Lý Vân hưng phấn ôm lấy mông Lưu Nhược Lan, dùng lực đẩy mạnh khiến nước trong âm đạo kêu lên. Đồng thời, anh ta hung tợn nói: "Cô ơi, nếu cô cắn tôi lần nữa, tôi cũng sẽ đụ âm hộ của cô. Tôi sẽ vui vẻ đụ con mèo xinh đẹp của Sư phụ. Tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô, Sư phụ, để Sư phụ mang thai, khiến Sư phụ mang thai, và để Sư phụ sinh con cho tôi."

Lưu Nhược Lan ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Lý Vân cảnh giác và ôm chặt cô, lực cưỡng hiếp mạnh hơn một chút. Liễu Nhược Lan giãy giụa một lúc, cuối cùng đành bỏ cuộc. Cô nhẹ nhàng nức nở cầu xin: "Đừng... đừng vào... Thầy ơi, làm ơn... con sẽ có thai... Thầy ơi, cầu xin thầy đừng vào..."

"Không, âm hộ của phụ nữ là dùng để xuất tinh. Âm hộ của giáo viên tuy rất đẹp nhưng cũng giống như vậy." Lý Vân tuyên bố độc đoán, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan. 

"Ta thật sự không muốn... Tiểu Vân, sư phụ, xin mời..." Lưu Nhược Lan khóc nói: "Sư phụ không thể có con của ngươi... Ngươi là sư phụ học sinh..."

Lý Vân trầm ngâm một lát, như đang suy nghĩ rồi nói: “Nếu sư phụ muốn quan hệ với tôi, ông ấy không thể bất động như tôi đang cưỡng hiếp một cái xác. Nếu không, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của sư phụ để làm cho sư phụ có thai và sinh cho tôi một đứa con trai.”

"Không..." Lưu Nhược Lan lắc đầu, tức giận nói: "Tôi không quan hệ với anh... Anh đang cưỡng hiếp tôi! Anh đang cưỡng hiếp tôi!"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan đang tức giận, đột nhiên nói ra một câu nói nổi tiếng: "Sư phụ, cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, không thể phản kháng thì cứ tận hưởng đi."

Nói xong, anh ta không đẩy lên nữa mà đưa toàn bộ dương vật vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Lưu Nhược Lan, xoay mông bên dưới, khuấy động dương vật theo vòng tròn bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan.

"A..." Đôi mắt của Lưu Nhược Lan lập tức mở to, cô ngạc nhiên nhìn Lý Vân. Vì cô chỉ quan hệ với một người đàn ông và dương vật của bạn trai cô cũng không to lắm nên mặc dù Lưu Nhược Lan đã trưởng thành và bụ bẫm nhưng âm đạo của cô lại chật hẹp một cách bất thường. Lúc này, cô đang bị Lý Vân đẩy và xoay, thành âm đạo bị học sinh cưỡng hiếp cảm thấy một cảm giác đau đớn như muốn nứt ra.

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..." Lưu Nhược Lan nắm lấy cánh tay Lý Vân, không nhịn được cầu xin. Cảm giác đau nhức ở phía dưới âm đạo do dương vật gây ra khiến cô sợ hãi, nhưng điều khiến Lưu Nhược Lan càng sợ hãi hơn là cô thực sự cảm thấy một chút khoái cảm trong cơn đau nứt nhẹ này.

Tôi đang bị cưỡng hiếp, tôi đang bị cô học sinh nhỏ bé như quỷ này cưỡng hiếp…

Làm sao cô ấy có thể cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp? Thật đáng xấu hổ. Cứ như thể cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên vậy. Liễu Nhược Lan cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng xấu hổ.

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Nhược Lan và nói: "Cô giáo, hãy quan hệ tình dục với tôi, nếu không tôi sẽ xuất tinh vào âm đạo của bạn, làm to bụng bạn và khiến bạn có thai!" 

Những lời đe dọa lần lượt khiến Lưu Nhược Lan cuối cùng phải từ bỏ sự phản kháng. Đáng sợ nhất chính là thân thể của nàng đã bị tiểu quỷ này khuất phục. Liễu Nhược Lan sợ bị hắn phát hiện lại càng bị sỉ nhục nên im lặng.

Lý Vân tự nhiên hiểu được ý tứ của Lưu Nhược Lan, đẩy nàng đứng dậy, ngồi lên háng hắn, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, bắt đầu xoa qua xoa lại cho nàng, "Thầy, động đi."

Lưu Nhược Lan căm ghét nhìn Lý Vân. Dưới sự điều khiển của Lý Vân, cặp mông tròn trịa của cô lắc qua lắc lại dương vật bên trong âm đạo. Lý Vân một tay lắc mông Lưu Nhược Lan, tay kia đưa tay cởi cúc quần áo của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan âm thầm khóc lóc, bướng bỉnh. Anh ta dùng lực quay đầu sang một bên, âm đạo có lông mu màu đen đang vặn vẹo giữa háng của Lý Vân. Mặc dù lúc này tay của Lý Vân vẫn đặt trên cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan nhưng lại không có chút lực nào. Lưu Nhược Lan đang vặn eo và mông tròn để quan hệ tình dục với Lý Vân.

Lý Vân đưa cả hai tay lên, cởi cúc áo sơ mi của Lưu Nhược Lan, sau đó cởi nó ra, rồi chống người lên, cởi móc áo ngực của Lưu Nhược Lan và ném nó đi. Hai bộ ngực cao chót vót và tròn trịa của Lưu Nhược Lan ngay lập tức lộ ra. Chúng run rẩy lắc lư theo những động tác tình dục của cô, hai núm vú sưng tấy màu tím sáng chói như hai quả nho sáng bóng. Quầng vú của Lưu Nhược Lan to và cũng có màu tím, cho thấy cơ thể của cô giáo đã hoàn toàn phát triển và trưởng thành.

Lý Vân dùng tay trái cởi quần áo, sau đó đột nhiên bế Lưu Nhược Lan lên, để nàng quỳ trên không trung. Sau khi được giải phóng khỏi dương vật bị nhét, một chuỗi tinh dịch đột nhiên tuột ra khỏi cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan. Cảm thấy xấu hổ, Liễu Nhược Lan lập tức đưa tay che mặt nàng. Lý Vân đưa tay cởi quần áo của cô. Anh cởi chiếc quần lót cuộn tròn của cô rồi cởi váy cô. Khi làm những việc này, Lưu Nhược Lan đương nhiên phải nhấc chân lên. Lưu Nhược Lan che mặt, đương nhiên không chịu hợp tác, nhưng Lý Vân đã đỡ một chân của cô, khiến cô mất thăng bằng trên giường. Anh ta vẫn cưỡng bức lột trần thầy Lưu.

Sau đó, Lý Vân đặt Lưu Nhược Lan lên háng anh và nhắm dương vật của anh vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Anh ta dùng hai tay ấn xuống, mời cô Lưu từ từ ngồi xuống.

Cảm nhận được dương vật lại tiến vào, giống như toàn bộ phần dưới âm đạo đã bị lấp đầy, Lưu Nhược Lan không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, mặc dù cô đã lấy tay che mặt. 

"Sư phụ, di chuyển."

Lý Vân ra lệnh, đồng thời giúp Lưu Nhược Lan di chuyển hai tay bằng tay. Lưu Nhược Lan xoa qua lại cái mông tròn trịa của mình, vung háng và âm đạo rồi bắt đầu chủ động cưỡng hiếp dương vật thẳng tắp của cô học sinh 13 tuổi. Cô ấy vẫn lấy hai tay che mặt, như thể đang xấu hổ. 

Lý Vân nhìn phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan với vẻ mê hoặc. Vòng eo của Lưu Nhược Lan thon thả, nhưng bụng dưới lại đầy đặn và trắng trẻo khác thường, có chút thịt tròn. Ở phần dưới của vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô có một mảng lông mu dày và gọn gàng giống như một mảnh hình tam giác ngược nhỏ. Nó giống như một tấm thảm, che kín toàn bộ xương mu. Khi cô xoa qua lại háng của mình trên người Lý Vân, một âm vật sưng tấy màu đỏ tím lộ ra từ lớp lông mu giữa hai người. Nó thật khó khăn và mạnh mẽ.

Còn cảnh đẹp phía dưới, Lý Vân không nhìn thấy nên ra lệnh: "Thầy ơi, đeo và tháo bao cao su ra, nếu không tôi sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của thầy."

Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Liễu Nhược Lan, động tác lên xuống hai lần. 

Liễu Nhược Lan chỉ có thể xấu hổ mà nâng eo lên xuống. Khi cái mông béo của cô chạm vào háng của Lý Vân, nó phát ra một loạt âm thanh tát, khiến bàn tay che mặt của Lưu Nhược Lan càng siết chặt hơn. 

Lý Vân cuối cùng đã nhân cơ hội này để xem toàn bộ hình ảnh âm đạo của Lưu Nhược Lan. Âm đạo mà cô Lưu quan hệ cũng có màu đỏ tím giống như núm vú và quầng vú của cô. Nó trông vô cùng trưởng thành. Hai môi âm hộ dày đặc sưng tấy và quyến rũ. Chúng cũng có màu đỏ tím giống như khi quan hệ tình dục thường xuyên và dày đặc. Bộ sưu tập lông mu thậm chí đã mọc ra cả hai bên môi âm hộ và vẫn gọn gàng, ngăn nắp. Lông mu của Lưu Nhược Lan tuy nhiều nhưng lại không dài. Nó mềm mại và phục tùng như một bãi cỏ. Hai môi âm hộ đầy đặn màu tím đang ôm một dương vật chứa đầy dịch bẩn thỉu đang lên xuống để cưỡng hiếp.

Trong lúc ra vào, Lý Vân Năng nhìn thấy lỗ âm đạo màu đỏ tươi giữa môi con nghêu tím trên thân dưới của Thầy Lưu đã bị dương vật của hắn đẩy ra ngoài, tinh dịch ùng ục chảy ra từ khe hở giữa lỗ âm đạo và dương vật. 

Lý Vân nhịn không được rên rỉ: "Thầy, âm hộ của ngươi thật đẹp, thật béo, thật chặt... Thầy ơi, âm hộ của người đụ cặc của tôi thật giỏi... Thầy ơi, con thấy thoải mái quá... Thầy ơi, đụ em mạnh hơn nữa... Nhanh lên..." Nói xong, hắn ôm lấy cái mông béo của Lưu Nhược Lan, lắc qua lắc lại trên đũng quần của hắn. 

Liễu Nhược Lan ôm chặt lấy mặt mình, làn da trắng nõn đỏ bừng xấu hổ. Suy cho cùng thì các tư thế lên xuống đều mệt mỏi. Lúc này cô đã bị Lý Vân ôm vào lòng, lay lay. Liễu Nhược Lan lợi dụng tình thế bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình qua lại, sau đó lại bắt đầu cưỡng hiếp và xoa bóp dương vật của học sinh. Sau khi nghe được yêu cầu của Lý Vân, háng tuyết hãm hiếp học sinh này đã vô thức tăng tốc độ và sức mạnh, và quan hệ tình dục một cách mãnh liệt với học sinh.

Khi vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan chuyển động dữ dội, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô tự nhiên run lên. Sau đó, do khuỷu tay cong lại nên bàn tay che mặt của cô đã che đi vị trí quan trọng nhất của hai bộ ngực lớn. Lý Vân đưa tay ra nâng khuỷu tay của Lưu Nhược Lan lên, để hai bộ ngực nảy nở. Bộ ngực lộ ra, cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề và có kết cấu của Lưu Nhược Lan và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Dương vật ở phần thân dưới của cô cứng như một mũi khoan sắt. Theo nhịp điệu Lưu Nhược Lan thoát khỏi cặp mông tròn trịa của mình, cô dùng sức đút phần thân dưới của giáo viên vào bên trong âm đạo chật hẹp giữa đôi môi đỏ tím.

Bộ ngực của Lưu Nhược Lan tròn và to, đầy khối u nặng nề, giống như một phụ nữ đang cho con bú vậy, căng mọng và căng mọng. Hai núm vú tím cũng cứng và sưng lên trông giống như hai quả nho tím óng ả. Lý Vân dùng hai tay nhéo nhéo hai khối nặng nề đầy đặn trên ngực Lưu Nhược Lan. Với bộ ngực khủng, cô bóp thật mạnh vào núm vú dày. Những ngón tay của cô vặn và kéo núm vú và quầng vú của cô giáo, chúng to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô uốn cong âm đạo của mình và đẩy mạnh vào âm đạo nhỏ ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan. Cô còn thỉnh thoảng thúc giục: “Thầy nhanh lên, thầy đẩy mạnh hơn nữa… Em thấy thoải mái quá…”

Lưu Nhược Lan chỉ có thể tăng thêm sức mạnh trong nhục nhã. Khi cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô vặn càng lúc càng nhanh trên háng Lý Vân, Lưu Nhược Lan cũng khẽ rên lên. Xét cho cùng, người phụ nữ nằm trên là tư thế dễ dàng nhất để phụ nữ đạt cực khoái khi giao hợp, bởi vì nhịp điệu, tốc độ, độ sâu và góc độ đều do chính người phụ nữ kiểm soát. Mặc dù Lưu Nhược Lan bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn chủ động quan hệ tình dục với Lý Vân trong hơn mười phút với một phụ nữ ở trên. Sau một thời gian, dù xấu hổ đến đâu cũng không thể chịu được khoái cảm khi giao hợp không ngừng phát ra từ dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể. Liễu Nhược Lan vặn vẹo càng lúc càng nhanh, quên hết tất cả. Lớp lông mu dày và phẳng dưới phần bụng dưới đầy đặn không ngừng ngoằn ngoèo. Toàn bộ âm đạo ở vùng bụng dưới bị dương vật của học sinh ép mở ra. Đầu dương vật của quy đầu bị cạo đến độ sâu chưa từng thấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lưu Nhược Lan không khỏi hét lên.

"Uh-huh...ahhh..." Rốt cuộc trong lòng cô vẫn còn xấu hổ. Lưu Nhược Lan đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, chỉ thốt ra những từ đơn âm khó hiểu. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của cô ấy càng ngày càng mài vào háng của Lý Vân, âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy và dương vật của Lý Vân đang giao hợp với nhau khi họ giao hợp. Cuối cùng, cái mông béo chậm chạp của Lưu Nhược Lan gần như dùng toàn bộ sức lực siết chặt háng và đùi của Lý Vân. Cặp mông săn chắc của cô bắt đầu run rẩy và co rút, trong cổ họng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ sung sướng vang lên: "A——"

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên duỗi ra đôi tay đang ôm bộ ngực khổng lồ của Lưu Nhược Lan, nắm lấy đôi tay đang che mặt của Lưu Nhược Lan, dùng sức kéo chúng ra. Khuôn mặt xinh đẹp và hung dữ của Lưu Nhược Lan ngay lập tức lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp và vặn vẹo của cô tràn đầy nước mắt. Ánh mắt của cô chạm vào ánh mắt của Lý Vân, trong nháy mắt, vô tận xấu hổ, kích động, đau đớn, tuyệt vọng, suy sụp, bối rối...

Mọi cảm xúc đều tuôn trào qua đôi mắt đẫm lệ đó. Khi chúng tuôn ra, những dòng nhiệt nóng hổi từ sâu trong âm đạo đang co thắt và co thắt bắn ra, tất cả đều đập vào quy đầu của Lý Vân. 

"Giáo viên!"

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp cực kỳ xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vọng của Lưu Nhược Lan, đồng thời cảm nhận được phần thân dưới của Lưu Nhược Lan thật sự bị siết chặt, Lý Vân nắm chặt tay Lưu Nhược Lan, hét lên khàn khàn, sưng tấy. Dương vật dùng lực đẩy lên, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra từ mắt quy đầu, va chạm với dịch tuyến cực khoái của Lưu Nhược Lan. Anh cảm thấy Lý Vân xuất tinh ở phần dưới âm đạo của mình. Khi tinh dịch nóng hổi tiến vào, cơ thể đầy đặn của Lưu Nhược Lan bỗng nhiên run lên. Âm đạo đang giữ dương vật đang xuất tinh của Lý Vân co thắt và co lại. Nó càng co giật chặt hơn và vặn vẹo mạnh mẽ, cố gắng ép hết tinh dịch ra khỏi dương vật. Liễu Nhược Lan run rẩy nhẹ nhàng rên rỉ. , một luồng nhiệt không thể kiểm soát khác lao ra từ sâu trong âm đạo, bóp chặt dương vật, va chạm với tinh dịch phóng ra từ quy đầu dương vật mà Lý Vân đang đụ trong phần dưới âm đạo của mình, phía trên dương vật cứng ngắc và đau nhói. 

Chất lỏng cực khoái của giáo viên và học sinh hòa quyện và phun vào nhau. Bốn tay của họ nắm chặt vào nhau, cơ quan sinh sản ở phần dưới cơ thể đang giao hợp cực kỳ chặt chẽ. Tuy nhiên, nước mắt của Lưu Nhược Lan lại tuôn rơi như thác nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 112

Hơn một phút sau, Lưu Nhược Lan dùng hết sức lực ngã xuống. Lý Vân nhanh chóng ôm cô thật chặt. Lưu Nhược Lan vùi đầu vào cổ Lý Vân. Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên lại bắt đầu nức nở. Sau đó, vai cô càng lúc càng rung mạnh, cuối cùng tiếng khóc biến thành tiếng hú. Tiếng khóc kéo theo các cơ trên cơ thể của Lưu Nhược Lan, và Lý Vân bắn khi cô không ngừng run rẩy. Dương vật mềm ra sau khi xuất tinh bị cơ bắp run rẩy của Liễu Nhược Lan lay động, rơi ra khỏi hai môi âm hộ sưng tấy màu tím đỏ. Tiếp theo là một dòng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ lớn đã bị đụ. Có lẽ là cô ấy cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tiếng kêu của Lưu Nhược Lan càng lúc càng lớn và bất lực, chấn động không ngừng vang vọng khắp căn phòng. 

Lý Vân k Áp vào bộ ngực non nớt của Lý Vân, quả bóng vú khổng lồ bị ép thành hai hình bầu dục đầy đặn. Núm vú to và cứng màu đỏ tím đã hoàn toàn thả lỏng do đạt cực khoái, dường như đã biến thành thân ngực. Chúng bị ép vào ngực Lý Vân và hoàn toàn bị ép vào.

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời vỗ nhẹ vào tấm lưng trần trắng nõn của cô. Lý Vân lúc này không nói gì, bởi vì hắn cũng hiểu Lưu sư phụ cần chính là vui sướng mà khóc, hắn cũng không cần phải nói gì. Vì vậy, anh dùng ngôn ngữ cơ thể vuốt ve cô Lưu nhiều nhất có thể, hy vọng có thể cảm nhận được một chút ấm áp khi cô đau đớn cùng cực.

Cuối cùng, tiếng khóc của Lưu Nhược Lan cũng dịu đi một chút. Cô vẫn đang nằm trên cổ Lý Vân. Nước mắt của cô đã làm ướt gối và gần hết cổ và vai của Lý Vân. Liễu Nhược Lan nức nở, đột nhiên nghẹn ngào nói ra một câu: "Ngươi... Ngươi đã hứa... không xuất. Đi vào..." Lý Vân vuốt ve tấm lưng trần của Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng đáp: "Ta thích sư phụ, nàng thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Nếu ta còn có thể kiềm chế được chính mình lúc nàng đẹp nhất, vậy thì ta thật sự không yêu sư phụ."

"Đồ dối trá!" Lưu Nhược Lan không khỏi lại cắn vào vai Lý Vân, tức giận nói: "Hiện tại có sư phụ, ngươi rất tự hào sao? Rất vui mừng? Rất tự hào?"

"Đúng!"

Lý Vân trả lời rất chắc chắn: "Tôi muốn thông báo với cả lớp rằng cô giáo xinh đẹp nhất Lưu Nhược Lan của lớp chúng ta đã trở thành người phụ nữ của Lý Vân của tôi. Những bạn học khác sẽ không liếc nhìn lần thứ hai, không được phép có một ý nghĩ nào! Cô giáo là của tôi, chỉ có tôi... mãi mãi là của một mình tôi!"

"Sao mày dám!" Lưu Nhược Lan lại cắn vào vai Lý Vân, nức nở nói: "Sao ngươi có thể xấu xa như vậy... ức hiếp giáo viên... Gọi cho giáo viên xong thì sao có thể nhìn thấy ai..."

Lý Vân bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Trên mạng ngẫu nhiên tìm kiếm cho thấy có rất nhiều giáo viên và học sinh yêu nhau và kết hôn..."

"Anh vẫn muốn cưới em à?"

Giọng nói của Liễu Nhược Lan ngày càng to hơn. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, khó tin nhìn cậu bé bên dưới. Dù đôi mắt đã nhòe đi vì nước nhưng cô cũng không giấu được sự kinh hãi và kinh ngạc trong mắt mình.

"Không thể được à?" Lý Vân nghiêm túc nhìn Lưu Nhược Lan và nói với cô: "10 năm nữa ... Không, 9 năm nữa tôi sẽ 22 tuổi và có thể kết hôn với giáo viên." 

Lưu Nhược Lan bĩu môi nói: "Chín năm sau, sư phụ sẽ 34 tuổi, ngươi nguyện ý gả cho một lão bà sao?"

Lý Vân đưa tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của Lưu Nhược Lan, cười nói: “Ở đâu có một bà già xinh đẹp như vậy… Thầy ơi, con yêu thầy nên muốn cưới thầy.”

Liễu Nhược Lan đưa tay mở ra Lý Vân tay, mắng: "Thằng nhãi này, bình tĩnh lại đi."

Nói xong, cô quay người khỏi Lý Vân, nhưng đột nhiên cô hét lên, đưa tay che lông mu, vội vàng rút khăn giấy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nằm nghiêng bên cạnh Lý Vân, quay lưng về phía Lý Vân và lặng lẽ thu dọn đồ đạc. Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan từ phía sau và chạm vào ngực cô. Liễu Nhược Lan thấp giọng hô: "Thả ta đi."

Sau đó anh nhấn mạnh: "Đừng chạm vào tôi."

Lý Vân bất chấp ôm lấy Lưu Nhược Lan, nghiêm túc trả lời: "Em là người phụ nữ của anh, tại sao anh không thể ôm em, chạm vào em?"

Liễu Nhược Lan run rẩy, đột nhiên lại khóc, nức nở nói: “Tôi không phải người phụ nữ của anh, tôi có bạn trai, lại bị anh cưỡng hiếp.”

Lý Vân ôm thật chặt cơ thể trần trụi mịn màng của Lưu Nhược Lan từ phía sau, hôn lên cổ cô nói: "Đúng vậy, tôi cưỡng hiếp cô giáo vì tôi yêu cô giáo, nhưng bạn trai của cô giáo lại có lỗi với cô giáo. Tôi nhìn thấy trái tim cô giáo tan vỡ, cô giáo rất đau lòng. Tôi không biết phải làm sao để giúp cô giáo nên đành phải cưỡng hiếp cô giáo để cô giáo thoát khỏi cái bóng bị bạn trai phản bội."

Lưu Nhược Lan đột nhiên xoay người, đưa tay nhéo vào mặt Lý Vân. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt Lý Vân với những giọt nước mắt và giận dữ nói: "Anh thực sự yêu giáo viên đến vậy sao? Dùng hiếp dâm để giúp giáo viên thoát khỏi nỗi đau?"

Lý Vân mặt đỏ bừng, nhưng vẫn đứng yên. Ngược lại, hắn trìu mến nhìn Liễu Nhược Lan, nhẹ giọng nói: "Lấy ân báo ác, làm sao lấy ân báo đáp? Lấy thẳng trả thù hận, lấy ân báo ân."

Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhéo mặt Lý Vân, nhưng lại chậm rãi buông ra. Cô ngơ ngác nhìn Lý Vân, rơi nước mắt nói: "Vậy... Phản bội nhất định phải trừng phạt?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, trìu mến nói: "Thầy, con mới 13 tuổi, con chỉ biết phương pháp này... Thầy còn chưa dạy con cái gì khác."

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Lý Vân hồi lâu, mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Đúng vậy, ngươi mới 13 tuổi, ngươi cưỡng hiếp giáo viên, nhưng giáo viên không thể khiếu nại vì ngươi không có trách nhiệm pháp lý... Tôi kỳ thực bị một đứa trẻ 13 tuổi cưỡng hiếp... Tôi vẫn là học sinh của tôi và là con trai của thị trưởng... Vụ hiếp dâm không có lời giải thích nào, thật sự là buồn cười và đáng thương..."

Lý Vân nhìn vào mắt Lưu Nhược Lan, lau đi nước mắt trên mặt nàng, nghiêm túc nói: "Sư phụ, ta yêu ngươi. Ta nói muốn cưới ngươi, đợi ta chín năm, được không?"

"Chờ ngươi 9 năm?"

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân, cười khổ: "Sao phải đợi ngươi chín năm? Hai năm nữa ngươi sẽ vào cấp ba, năm năm nữa ngươi sẽ vào đại học, chín năm nữa ngươi sẽ tốt nghiệp đại học... Sau khi tốt nghiệp đại học, ngươi sẽ kết hôn với giáo viên trung học cơ sở của mình? Ngươi cho rằng đây là viết tiểu thuyết tình cảm hay quay phim truyền hình?" 

Lý Vân lắc đầu, hôn lên môi Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngươi sai rồi, ta không muốn ngươi đợi ta 9 năm, ta muốn ngươi yêu ta 9 năm, chúng ta đã yêu nhau, đến lúc ta kết hôn, chúng ta sẽ kết hôn..."

"Yêu em 9 năm và chờ đợi em 9 năm có khác biệt gì không?" Liễu Nhược Lan tức giận nói.

"Tất nhiên là có khác biệt. Chờ đợi 9 năm, thầy sẽ ở một mình trong phòng trống, nhưng trong 9 năm hẹn hò, tôi sẽ quan hệ tình dục với thầy suốt ngày, cho thầy ăn ngon mỗi ngày... và quan hệ tình dục với thầy mỗi ngày."

Lý Vân chạm vào ngực của Lưu Nhược Lan và trả lời một cách nghiêm túc. 

Lưu Nhược Lan mặt nhất thời đỏ bừng xấu hổ, mắng: "Ngươi thật không biết xấu hổ... Ngươi chỉ muốn chiếm lão sư chơi với ngươi thôi phải không? Chơi chín năm rồi sao? Không được, vào đại học nhất định phải đi nơi khác." 

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan cười nói: "Ta tại sao phải đi nước ngoài đại học? Không phải trong nước có đại học sao? Có sư phụ dạy kèm, nhưng ta vẫn không vào được địa phương đại học?" 

"Đi học đại học ở địa phương?" 

Khi Liu Ruolan nhìn thấy chàng trai nhỏ bé này, anh thậm chí còn nghĩ đến việc vào một trường đại học địa phương để đồng hành cùng cô trong 9 năm. Cô không khỏi khẽ thở dài. Cô đưa tay chạm vào mặt Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, em và sư phụ có quan hệ. Thầy không trách em... Kỳ thật như em nói, hôm nay thầy bị kích thích, thật sự là quá lớn. Thật sự không biết nếu không có em ở giữa sẽ phát điên hay không... Nhưng thầy không thể cưới em, cũng không thể yêu em... Sau chuyện ngày hôm nay, chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé? Thầy vẫn vậy." thầy của bạn, và bạn vẫn là học trò của thầy…”

Lý Vân lập tức sửng sốt, ngơ ngác nhìn Lưu Nhược Lan, ngơ ngác nói: "Sư phụ, ngài không cần ta nữa à?"

Nhìn thấy ánh mắt đáng thương của cậu bé 13 tuổi, Lưu Nhược Lan thực sự cảm thấy áy náy vô cùng. Cô không khỏi cười nhéo mặt Lý Vân, ác độc nói: "Này, vẻ mặt của anh thế nào rồi? Anh nhìn nhầm à? Là anh cưỡng hiếp giáo viên, giáo viên đã quên chuyện đó với anh. Anh còn muốn người phụ nữ bị anh cưỡng hiếp phải chịu trách nhiệm với mình sao?"

Lý Vân vẻ mặt chính trực nói: "Tôi vì tình mà cưỡng hiếp sư phụ!"

"Đúng vậy, sư phụ cũng cảm ơn ngươi. Tuy phương pháp ngươi dùng không đúng, nhưng sư phụ vẫn rất trân trọng tình yêu của ngươi..." Lưu Nhược Lan bất đắc dĩ nói: "Nhưng sư phụ không yêu ngươi, sư phụ là một người phụ nữ trưởng thành, cho dù có quan hệ tình dục với ngươi, cũng không thể yêu ngươi... Ngươi hiểu không?"

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu rằng người phụ nữ này không phải là dì, em gái hay mẹ. Người phụ nữ này không có quan hệ huyết thống với anh, cho nên dù có quan hệ tình dục với anh cũng không trở thành người phụ nữ của anh...

Cảm giác mất mát mãnh liệt khiến Lý Vân nhất thời cảm thấy đau lòng như một mối tình tan vỡ, hai mắt lập tức đỏ hoe.

Nhìn thấy tiểu tử sắp khóc, Lưu Nhược Lan cảm giác muốn chết. Cô ôm lấy Lý Vân, vuốt ve cô: "Được rồi được rồi, Tiểu Vận, sư phụ không cần ngươi... Ngươi phạm sai lầm sao? Ngươi cưỡng hiếp lão sư, thất hứa xuất tinh vào trong lão sư... Ngươi cưỡng hiếp lão sư, ngươi còn muốn lão sư yêu ngươi. Chẳng lẽ ngươi cũng... hống hách sao?"

Lý Vân hít sâu một hơi, nhìn Lưu Nhược Lan, nói: "Ta thật độc đoán như vậy phải không?"

"Được, ngươi đương nhiên có thể làm được, ngươi như vậy lôi kéo ta, thị trưởng thiếu gia, 13 tuổi bắt nạt, giáo viên bị ngươi cưỡng hiếp, ngươi còn muốn làm cho ngươi vui vẻ... Ngươi cho rằng đây là thế giới gì vậy? Một đứa bé 13 tuổi có năng lực tình dục mà không phải chịu trách nhiệm pháp lý? Ai đặt ra cái luật ngu xuẩn này?"

Liễu Nhược Lan không khỏi tức giận nói.

Lý Vân trừng mắt nhìn Lưu Nhược Lan, nói: "Thầy đừng đổi chủ đề, tại sao không yêu ta hoặc cưới ta?"

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân kiên trì ánh mắt, lắc đầu, cười khổ nói: "Được rồi, sư phụ sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân. Sư phụ năm nay 25 tuổi, là độ tuổi đẹp nhất trong cuộc đời. Thầy có bạn trai riêng, công việc riêng, có bạn bè riêng... Nếu muốn sư phụ yêu ngươi, điều đó có nghĩa là sư phụ phải ở thời điểm đẹp nhất cuộc đời này. Bên trong, chúng ta là một người phụ nữ kín đáo, không thể tạo dựng mối quan hệ của chúng ta." Công khai 9 năm, có lẽ sau khi em vào đại học sẽ tốt hơn, nhưng lúc đó thầy cô toàn là gái già, có người chỉ tay sau lưng nói rằng không thể kết hôn, mà anh hơn em 12 tuổi, em có thực sự tin rằng anh có thể yêu em cả đời không? và khả năng thua còn lớn hơn nhiều... Bạn yêu thầy, bạn có nỡ để thầy lãng phí 9 năm để đánh bạc với bạn không? Được rồi, được rồi, cho dù yêu thầy thì 9 năm cũng không yêu, được, nhất định phải ở bên cạnh thầy... Còn thầy thì sao? không yêu em thì tại sao thầy lại phải ở bên em?” 

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu rằng yêu một người và yêu một người là hai việc khác nhau. Vì tất cả trải nghiệm tình dục của anh đều đến từ việc loạn luân giữa những người cùng huyết thống, dù là dì, mẹ hay thậm chí là chị gái, họ đều có mối quan hệ huyết thống không thể cắt đứt. Vì vậy, ở bên nhau có nghĩa là mối quan tâm suốt đời. Dù sau này mối quan hệ loạn luân có bị cắt đứt thì nhau cũng không thể biến mất khỏi cuộc đời nhau.

Nhưng Lưu Nhược Lan thì khác. Cô không có tình yêu huyết thống với anh, thậm chí không có tình yêu nào cả. Cô có thể gặp một người đàn ông tốt hơn bất cứ lúc nào, yêu, kết hôn và biến mất khỏi cuộc đời cô mãi mãi.

Lý Vân thật sâu thở dài, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ta hiểu được..."

Lưu Nhược Lan lo lắng nhìn Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Ngươi thật sự hiểu sao?" 

"Tôi thực sự hiểu." 

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật ra rất đơn giản, ta yêu sư phụ, nhưng sư phụ không yêu ta. Cho dù sư phụ có yêu ta, sư phụ cũng không thể bảo đảm sẽ yêu ta mãi mãi... Chuyện giữa sư phụ và bạn trai đã cho thấy tình yêu có hạn sử dụng, chúng ta cũng bị nhau cám dỗ quá nhiều... Hiện tại ta yêu ngươi, không ai có thể bảo đảm mấy năm nữa ta có thể lại yêu ngươi hay không. Sư phụ có thể dạy dỗ ta một cách lý trí như vậy, để ta nhìn rõ ràng điều này. Ta thực sự yêu ngươi." Hãy hiểu rằng tình yêu không phải là một trò chơi mà là sự kết hợp của nhiều lý do mang tính xã hội hơn, trong đó tuổi tác của cả hai bên cũng là một yếu tố rất lớn”.

Lý Vân chậm rãi nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Không có chuyện loạn luân giữa những người cùng huyết thống. Đó là tình yêu đích thực giữa ta, dì ta và mẹ ta, một tình yêu có thể tồn tại mãi mãi."

Nghĩ đến dì và mẹ của mình, nghĩ đến hành vi lập dị gần đây của hai người phụ nữ mình yêu quý, nghĩ đến việc mình thực ra đang nằm trên giường thầy, khỏa thân ôm lấy thầy Lưu, rằng mình đã tán tỉnh bà nhưng lại bị từ chối, Lý Vân chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng...

Tôi đã phản bội dì và mẹ tôi phải không?

Giống như việc bạn trai của thầy lừa dối thầy vậy...

Tôi suốt ngày canh giữ cẩn thận dì và mẹ tôi, không để họ quậy phá, nhưng tại sao tôi lại quậy phá ở bên ngoài...

Có phải chỉ vì tôi là đàn ông và họ là phụ nữ?

Nghĩ tới đây, Lý Vân không khỏi càng thêm xấu hổ. Anh giơ tay định đứng dậy nhưng lại bị Lưu Nhược Lan, người đang quan sát biểu tình của anh, kiên quyết ngăn cản. Liễu Nhược Lan nhìn khuôn mặt của tiểu thiếu niên, nhàn nhã nói: "Sao, ta cảm thấy tình yêu thuần khiết của ngươi đã bị một người phụ nữ thô tục như giáo viên làm hoen ố, ngươi cảm thấy mình bất lợi, muốn chạy trốn? Dù sao thì ngươi cũng sẵn sàng phủ nhận, biết không? Nói cho ta biết một chuyện đi. Dù thế nào đi nữa, hôm nay ngươi đã cưỡng hiếp giáo viên, xuất tinh vào âm đạo của giáo viên, hủy hoại trinh tiết của giáo viên. Ngươi có lỗi với giáo viên, nhưng giáo viên không có lỗi." ngươi một chút nào! Ngươi thật là oán hận, đừng có như vậy chính nghĩa tức giận với sư phụ..." Lý Vân bị Liễu Nhược Lan trấn áp, bất đắc dĩ nói: "Ta không có oán khí, ta chỉ nghĩ thay vì kéo bùn, tốt nhất là nhanh chóng giải quyết đống hỗn độn..."

Liễu Nhược Lan nhìn Lý Vân, nhàn nhã nói: “Ta e rằng phải đợi một thời gian nữa mới có thể cắt bỏ mớ hỗn độn này của ngươi… Ta đã bảo ngươi đừng xuất tinh, nhưng ngươi không nghe, cho đến kỳ kinh tiếp theo của ta, mớ hỗn độn này sẽ tạm thời trói chặt vào cơ thể ngươi.” 

Lý Vân ngơ ngác nhìn Lưu Nhược Lan, không hiểu Lưu sư phụ có ý gì.

Lưu Nhược Lan buồn bã nói: "Thầy đã cho bạn trai của cô ấy phá thai mấy lần. Bác sĩ nói thành tử cung của thầy rất mỏng, nếu cô ấy sảy thai lần nữa sẽ có nguy cơ vô sinh... Cho nên, nếu thật sự khiến thầy có thai, trước tiên em phải giúp thầy giải quyết vấn đề lớn này, bất kể dùng phương pháp nào cũng phải."

Sau đó Lý Vân mới hiểu rằng bộ ngực đầy đặn của cô Liu, núm vú lớn màu tím, môi âm hộ dày màu tím và bụng đầy đặn ...

Những dấu hiệu cơ thể trưởng thành và gợi cảm này là những đặc điểm bề ngoài do phá thai nhiều lần. Dì tôi chưa bao giờ phá thai, và mẹ tôi cũng chưa bao giờ phá thai ngoại trừ việc sinh con. Còn chị gái tôi thì đừng nói chi đến chị gái chị ấy. Đây là lần đầu tiên Lý Vân gặp một người phụ nữ đã phá thai. Anh không khỏi cảm thấy có chút ngu ngốc trong giây lát. Hắn nhìn Lưu Nhược Lan, thấp giọng hỏi: “Nếu sư phụ có thai, nàng có sinh ra nàng không?”

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ mà bạn có.”

Liễu Nhược Lan cười nói: "Thầy sinh cho ngươi một cái hài tử... Sao ngươi không trở về nằm mơ đi? Sư phụ thật sự có thai. Ngươi phải tìm sư phụ giỏi nhất chuyên môn sản phụ khoa, đồng thời thực hiện phá thai cho sư phụ, đồng thời đảm bảo sư phụ vẫn có thể có con... Đừng nhìn sư phụ như vậy. Sư phụ rất nghiêm túc. Với năng lực của ngươi, đây chỉ là chuyện nhỏ, cho nên ta nói, đối với ngươi mà nói, còn quá sớm để cắt đứt mớ hỗn độn này... Ít nhất ngươi sẽ không thể cắt bỏ được." mớ hỗn độn này cho đến khi kỳ kinh nguyệt tiếp theo của tôi đến."

Lý Vân nghĩ rằng với khả năng của mình và mối quan hệ với dì, việc tìm một bác sĩ sản phụ khoa giỏi để thực hiện phá thai sẽ không khó, vì vậy anh gật đầu nói: "Được rồi, thưa cô, tôi hiểu rồi, bây giờ tôi có thể dậy được chưa?"

Liễu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Lý Vân, thấy hắn thật sự nghiêm túc, không khỏi đưa tay chọc hắn, thấp giọng hỏi: "Sao vậy, ngươi thất tình rồi à?"

Lý Vân bình tĩnh nói: “Ta ngay cả yêu cũng không có, làm sao có thể mất đi tình yêu?”

Lưu Nhược Lan cười khúc khích nói: "Yêu đơn phương cũng là yêu... Bị thầy từ chối có buồn không? Không muốn gặp thầy? Sẵn sàng bắt đầu mối quan hệ với thầy rồi từ bỏ à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 113

Lý Vân nhịn không được tức giận nói: "Sư phụ, ngươi muốn thế nào? Ta không được phép yêu ngươi, ngươi cũng không được phép rời đi... Chẳng phải ta đã hứa với ngươi là khi ngươi mang thai sẽ tìm chuyên gia cho ngươi sao... Bây giờ chúng ta đã nói rõ rồi, tại sao chúng ta còn ở cùng nhau?"

Lưu Nhược Lan nhìn vẻ mặt tức giận của Lý Vân, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Vậy... ngươi còn muốn sư phụ làm gia sư cho ngươi sao?"

Lý Vân sửng sốt một chút, nhìn Lưu Nhược Lan, do dự rồi nói: "Được rồi... chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Dù sao đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, chúng ta ở cùng nhau cũng không thể học được nữa. Thật là xấu hổ."

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân, trên mặt nở nụ cười khổ, thở dài nói: "Đúng vậy, sẽ xấu hổ. Bạn trai của cô ấy đã trộm người ở bên ngoài và cưỡng hiếp tiểu nam nhân của cô ấy. Cô ấy cảm thấy ở bên cô ấy sẽ rất xấu hổ... Tôi thực sự là một người phụ nữ thất bại... Dù tôi có xinh đẹp đến đâu, cho bao nhiêu đi nữa, tôi cũng không thể chiếm được trái tim của người khác..."

Lý Vân tức giận nói: "Ngươi không muốn ta, ngươi có phải là quá đáng không?"

"Tại sao tôi phải muốn bạn?" Lưu Nhược Lan cũng tức giận trừng mắt với Lý Vân: "Anh lớn tuổi hơn và nếu tôi quan hệ tình dục với anh, tôi sẽ vào tù và sẽ bị trục xuất, anh có biết không?"

Lý Vân hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nhìn trần nhà đơn giản, lẩm bẩm: "Được rồi, sư phụ, chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

Lưu Nhược Lan đè lên Lý Vân, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh, nhìn vào mắt Lý Vân rồi nói: “Tôi muốn làm gia sư cho cậu, cùng cha mẹ cậu có quan hệ tốt.”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Tôi vẫn đang nghĩ đến việc đưa bạn trai của bạn trở lại."

"Đúng."

Liễu Nhược Lan bình tĩnh trả lời: "Anh ấy có lỗi với tôi, nhưng hiện tại tôi cũng có lỗi với anh ấy. Dù sao tôi và anh ấy đã yêu nhau nhiều năm như vậy, tôi không sẵn lòng từ bỏ. Tôi tin rằng anh ấy cũng không sẵn sàng từ bỏ! Đưa anh ấy trở về là mục tiêu của tôi... Tôi biết điều này rất khó khăn, nhưng tôi sẵn sàng tiếp tục nỗ lực."

"Không sao đâu, cậu có thể làm gia sư cho tôi." Lý Vân cam lòng nói. 

Lưu Nhược Lan nhìn vào mắt Lý Vân, lắc đầu nói: "Ngươi không thể làm như vậy. Ta thật sự muốn làm gia sư cho ngươi, không phải chỉ để cho cha mẹ ngươi thấy... Nói một cách đơn giản, trong hai năm tới, ngươi phải hoàn thành kiến ​​thức cấp ba... Học tập nghiêm túc, không chỉ chiếu lệ, nếu không ta sẽ không thể cầu xin cha mẹ ngươi."

Lý Vân lắc đầu và nói: "Tôi không thể làm được."

"Bạn có thể làm được." Lưu Nhược Lan trừng mắt nhìn Lý Vân, hai mắt sáng lên như muốn ăn thịt người. 

Lý Vân bình tĩnh lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta thật sự không làm được, ta không có động lực, càng không muốn ngươi làm gia sư của ta. Nếu ta không học, ngươi làm sao còn có thể ăn thịt ta?"

"Tôi sẽ cho bạn động lực."

Liễu Nhược Lan nhìn Lý Vân, dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Ta biết ngươi yêu sư phụ. Khi sư phụ là gia sư của ngươi, chỉ cần ngươi học tốt, sư phụ..." Lưu Nhược Lan hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Quật, nghiêm túc nói: "Sư phụ sẽ quan hệ tình dục với ngươi."

Lý Vân kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan hiện lên hai tia ửng hồng, nhưng cô cũng không tránh khỏi ánh mắt của Lý Vân. Ngược lại nàng gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi học tập tốt, đạt được mục đích của sư phụ, lão sư sẽ cho phép ngươi quan hệ tình dục, làm tình, ngoại tình với sư phụ... và để ngươi hưởng thụ thân thể của sư phụ..."

"Tại sao... tại sao?" Lý Vân chỉ đơn giản cảm thấy mình không hiểu được Lưu Nhược Lan đã làm gì. 

"Không sao đâu, bởi vì cô giáo và bạn trai của cô ấy đã chia tay, cô ấy cần một người đàn ông ở bên cạnh... Anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô giáo. Cô giáo không muốn tìm một người đàn ông khác nên mới tìm anh... Bạn trai của tôi có thể tìm tình một đêm và chơi với những người phụ nữ khác, tại sao tôi lại không thể có một người yêu bình thường?"

Liễu Nhược Lan bình tĩnh nói: “Hơn nữa, quan hệ với em có thể làm giảm bớt dục vọng của anh, giúp em học hỏi kiến ​​thức, giữ liên lạc với gia đình, cuối cùng còn có thể huy động công việc của bạn trai em… Tại sao tôi không làm một động tác đa mục đích như vậy? Cùng em làm một lần và trăm lần có khác nhau không?”

Lý Vân im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài thật thực tế."

"Tình yêu luôn đến từ một gia đình giàu có. Cô giáo chỉ là một người phụ nữ bình thường. Đương nhiên, cô ấy không có hy vọng xa hoa coi tình yêu như một bữa ăn."

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân, nghiêm túc hỏi: “Sư phụ sẽ không yêu ngươi, mà chỉ làm tình nhân của ngươi, cho ngươi hưởng thụ thân thể của sư phụ, nhưng ngươi phải hứa sẽ chăm chỉ học tập, được không?”

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lưu Nhược Lan hỏi: "Vậy... bạn trai của ngươi... đã trở lại?"

Liễu Nhược Lan không chút do dự nói: "Anh ấy về rồi, tôi đương nhiên vẫn là bạn gái của anh ấy, tôi phải lên giường với anh ấy, quan hệ tình dục... Đây là điều đương nhiên. Anh không thể ghen tị. Anh ghen tị như vậy. Thật vô lý... Anh cướp người phụ nữ của anh ấy, lợi dụng anh ấy. Anh không thể lưu manh như vậy. Không thể dùng đồ của người khác mà còn muốn giữ cho riêng mình!"

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Lý Vân, Lưu Nhược Lan giơ tay và nói với Lý Vân: "Sư phụ, tôi thề với bạn, đời này sẽ chỉ có hai người đàn ông, và bạn sẽ không bao giờ để người đàn ông thứ ba chạm vào bạn ... được không?"

"KHÔNG!" Lý Vân tức giận nói: "Người phụ nữ của tôi chỉ có thể được chạm vào tôi. Bạn có thể đi với tôi hoặc anh ấy ... Tôi không thể chịu đựng được việc bạn có một chân trên hai chiếc thuyền! Không có cửa!"

Lưu Nhược Lan không ngờ tiểu tử này lại có khát vọng độc quyền mãnh liệt như vậy, nhưng xét đến việc hắn chỉ mới 13 tuổi, đã là đệ tử cao cấp, hắn sẽ có độc quyền như vậy là điều dễ hiểu. Liễu Nhược Lan nhìn Lý Vân, không khỏi do dự. Cô muốn nắm bắt cơ hội này nhưng lại không muốn từ bỏ mối quan hệ đã có với bạn trai nhiều năm. Trong lúc nhất thời, nàng có chút do dự. 

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan và cứ nhìn cô mà không nói gì.

Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thở dài, nhìn Lý Vân và nói: "Chúng ta hãy thỏa hiệp với nhau. Tôi sẽ không quan hệ với anh ta trước khi nhận được sự đồng ý của bạn, được không?"

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không tin!" 

Liễu Nhược Lan lập tức sửng sốt.

Lý Vân hung dữ nói: "Ta một lời ngươi nói cũng không tin, chỉ cần gặp hắn, liền sẽ có quan hệ... Có lẽ ngươi chủ động. Bởi vì giữa ta và ngươi xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy có lỗi với hắn, muốn bồi thường hắn, trói hắn chặt hơn... Hơn nữa, thân thể ngươi đã sớm quen thuộc với hắn, có lẽ khi nhìn thấy hắn sẽ có phản ứng sinh lý tự nhiên..."

Lưu Nhược Lan vẫn im lặng, hiển nhiên thừa nhận Lý Vân nói thật. 

Lý Vân hít một hơi dài nói: "Quên đi, sư phụ, chúng ta làm xong đi. Nếu chuyện này xảy ra, ta sẽ mệt mỏi đến phát điên."

Liễu Nhược Lan nhìn đứa nhỏ này, trong lòng có chút cảm động. Dù thế nào đi nữa, ít nhất hiện tại cậu bé này đã yêu cô sâu sắc và thực sự yêu cô. Nghĩ đến bạn trai lấy cớ nghi ngờ vô cớ để cô có tình một đêm ở bên ngoài, không biết mình đã có bao nhiêu lần, Lưu Nhược Lan trong lòng lại cảm thấy buồn bực. 

Liễu Nhược Lan không khỏi nhẹ nhàng cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Lý Vân, nói: "Xiaoyun, sư phụ không biết phải làm sao, ngươi có thể dạy sư phụ được không?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đường nét rõ ràng và làn da trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. Suy cho cùng, anh còn trẻ và chưa trải qua nhiều chuyện. Lúc này anh cũng rất khó chịu. 

Bởi vì Lưu Nhược Lan cúi người xuống, tất cả đỉnh núi xinh đẹp trên ngực đều lộ ra. Tim của Lý Vân đập nhanh đến mức anh có thể nhìn thấy rõ ràng những vết bầm tím và vết trầy xước trên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan hiện ra trước mặt anh! 

Lưu Nhược Lan rõ ràng có thân hình dễ dàng để lại dấu vết, nhưng cũng là do Lý Vân dùng lực quá mạnh khi cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan. Tôi tin rằng không chỉ ngực của cô ấy mà cả đùi và mông của Lưu Nhược Lan cũng đầy những dấu vết tương tự vào thời điểm này. 

Lý Vân không khỏi có chút áy náy nhìn Lưu Nhược Lan. 

Khi Lưu Nhược Lan hôn Lý Vân, tự nhiên cô nhìn thấy ánh mắt của cậu bé. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé, lại còn rất tốt bụng, điều này càng khiến Lưu Nhược Lan càng quyết tâm hoàn thành mục tiêu đã đề ra. Cô ấy trông như không có chuyện gì, vẫn nghiêng người về phía trước và hôn Lý Vân một cách quan tâm, để hai bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực Lý Vân. 

"Thầy, em... em xin lỗi..." Lý Vân nuốt khan và lắp bắp. 

"Ồ? Tôi xin lỗi? Tại sao, Xiaoyun có thể làm gì để xin lỗi giáo viên không?"

Liễu Nhược Lan tựa hồ không biết gì, chỉ có nụ cười cố chấp và hẹp dài trên mặt mới lộ ra một tia thần bí trong lòng. 

Lý Vân chỉ chuyên tâm cảm thấy áy náy mà không chú ý tới biểu tình của Lưu Nhược Lan. 

Nghe cô vặn lại như vậy, lời nói của anh càng thêm lúng túng: "Tôi... tôi chỉ... tôi..." Giọng nói của anh càng ngày càng trầm, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn vào ánh mắt có chút mỉm cười của Lưu Nhược Lan. 

Giống như những gợn sóng chuyển động trên mặt nước tĩnh lặng. 

Một nụ cười duyên dáng và trí tuệ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành nở trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan - Lý Vân, người đang trong trạng thái trống rỗng tinh thần do nhiều thay đổi, đã choáng váng khi nhìn thấy nó! 

Lưu Nhược Lan khuôn mặt tươi cười càng ngày càng gần, cho đến khi hơi thở ngọt ngào ngứa ngáy truyền vào tai Lý Vân, sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Sư phụ biết Tiểu Vận muốn nói gì... Sư phụ kỳ thật cũng thích Tiểu Vận, ta không trách ngươi..."

Lưu Nhược Lan vừa nói xong, liền cảm giác được Lý Vân ở dưới thân mình thở dốc nặng nề. Lưu Nhược Lan cảm giác được bàn tay nóng bỏng của Lý Vân đã nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mình. 

"Tiểu địch..." Ngay khi những lời này hiện lên trong đầu Lưu Nhược Lan, đôi môi mềm mại của cô lần lượt mất đi, bị Lý Vân hút vào. 

Trong lòng Lý Vân chợt bừng sáng. 

Chỉ vì những lời nói trìu mến của Lưu Nhược Lan, cảm giác tội lỗi trong lòng anh trong phút chốc tan biến. Lý Vân xoay người và ấn Lưu Nhược Lan vào bên dưới. 

"Xiaoyun, đừng... ngươi... nhẹ nhàng..." Lưu Nhược Lan ban đầu không muốn làm như vậy, bởi vì vừa rồi nàng thật sự bị Lý Vân tra tấn, thậm chí bây giờ từng bắp thịt, xương cốt vẫn còn đau nhức. 

Nhưng ngay khi ánh mắt cô chạm vào đôi mắt sáng ngời dục vọng của Lý Vân, trong lòng cô dâng lên một cảm giác yếu đuối không thể cưỡng lại, ý nghĩ chinh phục Lý Vân càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, khi lo lắng không kiềm chế được niềm đam mê đang dâng trào của mình, cô đã cố gắng cầu xin lần cuối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã phải khuất phục trước sự bắt nạt của Lý Vân...

Cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan đã bị Lý Vân dang rộng ra, và âm đạo phủ đầy lông mu dày của cô bị vùng mu của Lý Vân ấn mạnh. Dương vật cương cứng của Lý Vân đã bị ấn vào giữa hai môi âm hộ dày màu tím ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan. Dương vật cứng như sắt gần như không nhịn được mà nhét vào lỗ âm đạo đỏ thẫm dưới thân của Liễu Nhược Lan, ép ra một lượng lớn chất lỏng sủi bọt màu trắng. 

"A..." Cảm nhận được phần dưới cơ thể âm đạo bị ép mở ra có chút đau đớn, Lưu Nhược Lan không khỏi khẽ rên lên, hai tay ôm chặt lấy eo Lý Vân. Trước khi đạt được thỏa thuận cuối cùng với cậu bé này, cô lại để cậu ta cưỡng hiếp thân thể mình. Liễu Nhược Lan nhìn như đang ở thế bất lợi, nhưng cô biết nếu không chủ động dụ dỗ cậu bé vô cùng yêu thương cô đến mức mê mẩn thân thể cô thì nỗ lực ngày hôm nay thật sự uổng phí. 

Ngoài ra, cảm giác căng mọng ở phía dưới âm đạo cùng sự tác động mạnh mẽ của dương vật cũng khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy đây không chỉ là một sự hy sinh mà càng là một niềm vui sướng hưởng thụ. Chỉ từ cảm giác xé rách ở âm đạo, Lưu Nhược Lan đã biết rất rõ dương vật của anh chàng nhỏ bé này to hơn bạn trai cô rất nhiều. Điều cấm kỵ ngoại tình và thú vui vi phạm đạo đức khiến Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Đến, cô không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy Lý Vân, nhìn cậu bé đang cưỡng hiếp và phi nước đại trên người cô. Ngay cả khi bật điều hòa, đầu Lý Vân vẫn đổ mồ hôi do quan hệ tình dục mãnh liệt. Hai tay nặng nề nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhược Lan trên ngực cô. Kết cấu tuyệt vời bật ra từ máy đánh, khiến Lý Vân, người đang dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, càng thêm phấn khích. 

Lý Vân không biết tại sao anh lại trở nên phấn khích như vậy. Sự phấn khích này thậm chí còn khiến anh ta cảm thấy kỳ lạ khi cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan. 

Anh cảm thấy cả thế giới trước mặt chỉ có Lưu Nhược Lan, chỉ có thân hình đầy đặn của cô, chỉ có đôi mắt ngấn nước, chỉ có âm đạo nóng bỏng và sâu thẳm, chỉ có mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô...

"A... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Vân..." Lưu Nhược Lan dang rộng hai chân, chịu đựng Lý Vân dương vật nhanh chóng và nặng nề đâm vào. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ trong âm đạo của mình, nhưng phần lớn đó là một dòng khoái cảm tình dục đều đặn và sự thoải mái không thể so sánh được. 

"Xiaoyun... nhẹ nhàng hơn... em cưỡng hiếp cô ấy quá sâu rồi... giáo viên không thể chịu đựng được nữa... ahhh..." Lưu Nhược Lan rên rỉ. 

"Thầy ơi, em thích đụ mèo của thầy quá... Âm hộ của thầy chật, nhỏ và đầy nước... Thầy ơi, em đụ thầy à?"

Lý Vân dùng toàn lực đẩy dương vật của mình, con cặc dày đặc đẩy hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan hoàn toàn mở ra. Bên trong lỗ âm đạo màu đỏ thẫm, một đoạn polyp đỏ mềm được đưa ra quấn quanh cặc, quằn quại, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

Lưu Nhược Lan vô tình bắt đầu nâng lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Đây là một phản ứng có ý thức trước khoái cảm và mong muốn nhanh chóng kết thúc cuộc giao hợp của cô ấy. Khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ âm đạo và tiếng tinh hoàn của Lý Vân chạm vào mông mình, Lưu Nhược Lan đã ngây ngất. Tôi lại cảm thấy vô cùng xấu hổ - tôi đã trộm đồ của một người, tôi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác sau lưng bạn trai tôi - tôi đã để một cậu bé 13 tuổi đụ cô ấy, và cậu bé này là học sinh của tôi. Sự kết hợp giữa trộm cắp và quan hệ trái đạo đức khiến Lưu Nhược Lan xấu hổ đến mức muốn khóc. 

Nhưng đột phá những điều cấm kỵ ràng buộc cùng khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục, Lưu Nhược Lan trưởng thành và bụ bẫm nhanh chóng rơi vào vực sâu của dục vọng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của dương vật của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng đã khóc, và những dòng nhiệt phun ra từ âm đạo co thắt và co thắt. 

"Ahhh...Xiaoyun, ahhh...Xiaoyun, em đã đụ mông giáo viên rồi...ahhh...mạnh hơn nữa..."

Lưu Nhược Lan hoàn toàn ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của Lý Vân. Âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô, vốn bị dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp, đã rỉ ra vô số nước bọt bẩn thỉu. Cô chỉ biết rằng do sự đòi hỏi không kiềm chế của Lý Vân, lỗ âm đạo phía dưới cơ thể cô vốn tê cứng vì bị đụ đã trở thành một dòng suối không ngừng phun ra, trong khi tinh thần của cô cũng dần suy yếu và sa sút…

Dương vật cực kỳ sưng tấy của Lý Vân không ngừng siết chặt trong âm đạo đầy nước của Lưu Nhược Lan. Anh cảm giác như toàn thân sắp nổ tung.

Lý Vân mặt đỏ bừng, mồ hôi như mưa, vẻ mặt hung dữ. Bàn tay đang ôm ngực của Liễu Nhược Lan chứa đầy nắm đấm của bộ ngực dày dặn. Mỗi lần dương vật của anh ta sưng lên và nhảy lên, anh ta lại đạt tới điểm sâu nhất có thể cưỡng hiếp âm đạo của thầy Lưu. Quy đầu của anh ép chặt sự mềm mại căng cứng vào sâu hơn trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Khi quan hệ tình dục, Lưu Nhược Lan phát ra một tiếng hét đáng kinh ngạc. Khi biết mình đã tiến vào một khu vực sâu mà chưa ai từng chạm tới, Lý Vân hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Anh có một mong muốn mạnh mẽ để trút giận. Lý Vân gầm lên trong lần chạy nước rút cuối cùng: "Thầy ơi, thầy ơi, em sắp xuất tinh... Em sắp xuất tinh vào âm hộ của anh."

"Không - Tiểu Vận, ra ngoài..." Lưu Nhược Lan hoảng sợ hét lên, nhưng cô lại bị tê liệt ở đó, không thể phản kháng hay vùng vẫy. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô run lên không kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong âm đạo bị cưỡng hiếp của cô. Lý Vân cũng như vậy Thạch cũng đạt tới đỉnh điểm dục vọng, gầm lên kéo chặt vai Lưu sư phụ, dương vật của hắn ấn sâu vào trong âm đạo đang co thắt co thắt của Lưu Nhược Lan, tinh dịch phóng ra từ quy đầu mắt ngựa bắn ra hàng ngàn dặm, nhanh chóng xuất tinh vào phần sâu nhất trên đường đi của Lưu Nhược Lan...

"A..." Lưu Nhược Lan ôm chặt Lý Vân, thân hình trắng nõn đầy đặn căng thẳng, cặp mông tròn trịa tròn trịa cong cao, âm đạo ở phần dưới cơ thể lại lần nữa chứa đựng tinh dịch của thiếu niên 13 tuổi. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của mình, Lưu Nhược Lan không khỏi bật khóc khi lên đỉnh. 

Không chỉ vì Lý Vân lại bị bạo tàn mà là vào thời khắc cực đoan này, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng biết mình đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng với tiểu tử này, không thể thoát ra được nữa. Sau khi cao trào, Lưu Nhược Lan ngã xuống giường, dang đùi chịu đựng sức nặng của Lý Vân cũng mềm mại đặt lên háng cô, nước mắt lăn dài, cô không biết vì sao mình lại khóc. 

Lý Vân cảm thấy dương vật co rút của mình đã trượt ra khỏi âm đạo của Lưu Nhược Lan sau khi xuất tinh, sau đó anh lăn xuống cơ thể đầy đặn và mềm mại của Lưu Nhược Lan, phủ đầy mồ hôi. Anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ phần dưới cơ thể do dương vật của anh ta mở ra.

"Sư phụ, sư phụ..." Lý Vân nhẹ nhàng gọi Lưu Nhược Lan. Nhưng không nhận được phản hồi. 

Khi Lý Vân vội vàng nhấc người lên nhìn thì thấy Lưu Nhược Lan đang tức giận như sợi chỉ. Nếu không phân biệt kỹ sẽ khiến người ta tưởng rằng cô không thở.

Lý Vân nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô Liu khẽ run lên, làn da đổ mồ hôi và lạnh lẽo. Anh ấy biết rằng giáo viên đã kiệt sức vì bài kiểm tra và hơi kiệt sức, nhưng anh ấy sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi một lúc. Anh ôm sư phụ ở bên cạnh, ôm một bên ngực đầy đặn của Liễu Nhược Lan rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 114

Lý Vân bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của dì. Sau khi anh ngơ ngác trả lời cuộc gọi, anh nghe thấy dì nói rằng buổi trưa anh có việc với mẹ và sẽ không quay lại. Cô rủ Lý Vân đi ăn ở chỗ cô Lưu hoặc ra ngoài ăn với cô Lưu. Về tiền bạc, dì của anh không đề cập đến bất cứ điều gì, bởi vì Lý Vân hiện có không dưới một nghìn nhân dân tệ trong tiền chơi với anh bất cứ lúc nào, cũng như thẻ và thanh toán điện thoại di động. 

Lý Vân có chút chán nản khi trả lời điện thoại. Anh thực sự không biết dì và mẹ anh đang làm gì trong thời gian này. Nếu không tin tưởng chắc chắn hai người thân yêu của mình sẽ không phản bội mình, Lý Vân thật sự cảm thấy mình sắp phát điên rồi. 

"...Xiaoyun...bạn sẽ không quay lại..." Lưu Nhược Lan lúc nào đó tỉnh dậy và đang nhìn Lý Vân, đôi mắt to xinh đẹp đầy nước của mùa xuân. 

Lý Vân Xương thở dài, xoa xoa bộ ngực to tròn của Lưu Nhược Lan, chơi đùa với núm vú mềm mại màu tím của cô giáo, bĩu môi: “Mẹ và dì của tôi không còn cần tôi nữa.”

Liễu Nhược Lan nhìn thiếu niên đầy oán hận, nhẹ giọng nói: “Bọn họ có việc phải làm, ai cũng có việc, làm sao có thể ở nhà mỗi ngày.”

Lý Vân không muốn nói cho Lưu Nhược Lan biết hoàn cảnh gia đình của mình nên chỉ khịt mũi nặng nề, xoa xoa ngực Lưu Nhược Lan, nhưng lại không nói nữa. 

Liễu Nhược Lan không khỏi bật cười. Mặc dù cô cảm thấy phù phiếm và phóng đãng khi quan hệ với Lý Vân nhưng sau khi lên đỉnh, cô lại cảm thấy thật tự nhiên và hoàn hảo. 

Lưu Nhược Lan từ lâu đã rất chính thống về mối quan hệ giữa nam và nữ, và với tư cách là một giáo viên, cô chú ý nhiều hơn đến khía cạnh đạo đức và tinh thần. Tuy nhiên, một khi điều cấm kỵ bị phá bỏ, bản chất bị đè nén lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ mối quan hệ với Lý Vân đã xảy ra, việc trốn thoát và mặc cảm cũng vô ích. Mong muốn độc quyền mạnh mẽ của Lý Vân, cùng với sự phản bội của bạn trai, đã đưa Lưu Nhược Lan đến một thái cực phát triển cảm xúc khác. Cô tin rằng mình nên yêu Lý Vân nhiều hơn và dùng kinh nghiệm phong phú của mình để hướng dẫn anh từng bước trưởng thành. 

Cô thậm chí còn cảm thấy việc để Lý Vân đi theo con đường mình đã đặt ra chính là sự phản hồi của Lý Vân về tình yêu đích thực mà cô mong đợi và khao khát. 

Lý Vân cuối cùng cũng chạm vào cơ thể cô, nhưng sự đụng chạm của anh hoàn toàn khác với cảm giác mà cô từng trải qua với những người bạn trai trước đây. 

Khi Li Yun chạm vào, cô cảm nhận được loại ham muốn không chút giả tạo, loại ham muốn nguyên bản và chân thành thực sự xuất phát từ sâu thẳm trái tim cô. Chính vì sự chân thành này mà mặc dù hết lần này đến lần khác ngăn chặn sự xâm nhập của Lý Vân, nhưng cô vẫn để anh chiếm được cơ thể cô và thậm chí cả trái tim mỏng manh của anh hết lần này đến lần khác. 

"Mọi người đều có việc phải làm... Thầy... Xem ra từ nay về sau thầy sẽ phải trở thành người giám hộ của con... Hay chúng ta sống cùng nhau đi..." Lý Vân tức giận nói. 

Liễu Nhược Lan mỉm cười nhìn hắn, không trả lời. Lý Vân nản lòng, đành phải giơ tay rút lại câu nói này: "Được, được - yêu cầu này quá đáng, ta không nhắc nữa, không nhắc nữa!"

Liễu Nhược Lan cười lắc đầu, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Cũng không phải là không thể? Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, cái gì cũng có thể — ngươi có đói không? Chờ ta, ta đi tắm trước, sau đó quyết định ăn cơm ở nhà hay ra ngoài."

Nói xong, cô lại hôn vào miệng anh rồi duyên dáng bước vào phòng tắm nhỏ.

Lý Vân nằm ở trên giường, đầu óc hỗn loạn, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Anh lo lắng về sự bất thường của mẹ và dì, đồng thời anh đang cân nhắc mối quan hệ kỳ lạ với giáo viên và bạn trai của giáo viên phiền phức...

Cậu bé 13 tuổi lúc này thực sự lo lắng và có chút hụt hẫng.

Không lâu sau, Lưu Nhược Lan tắm xong trước, sau đó quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. Thấy Lý Vân vẫn nằm trên giường với vẻ mặt buồn bã, Lưu Nhược Lan giục anh đi tắm, nhưng chỉ có một chiếc khăn tắm lớn nên cô bảo anh chỉ để mông trần tắm.

Lý Vân cũng đầy mồ hôi. Sau khi tắm rửa một lát, anh lau khô người rồi bước ra ngoài. Anh nhìn thấy Lưu Nhược Lan nửa nằm nửa người trên giường, quấn khăn tắm và bật điện thoại di động lên. Cô có bộ ngực cao, vòng eo thon và đôi chân trần trắng nõn. Lý Vân trần truồng bước tới, úp mặt vào cặp đùi trắng nõn của Lưu Nhược Lan. Anh hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Anh không thể không cảm thấy say. 

Lưu Nhược Lan phớt lờ cậu bé, tiếp tục bấm điện thoại. 

Sau đó Lý Vân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan khẽ run lên, nhưng vẫn không lên tiếng mà tiếp tục nghịch điện thoại. Sau đó, Lý Vân liếm dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng và mềm mại của Lưu Nhược Lan. 

Hai đùi khép chặt của Lưu Nhược Lan bị đầu của Lý Vân đẩy ra, âm đạo trưởng thành màu tím giữa hai đùi trắng như tuyết mà đàn ông chuyên dùng để quan hệ tình dục và cưỡng hiếp lập tức lộ ra. Lưu Nhược Lan mặt lập tức đỏ bừng, nhưng nàng vẫn im lặng, để cho Lý Vân mở đùi sang hai bên để dò xét và chơi đùa với bộ phận sinh dục nữ ở phần dưới cơ thể nàng. 

Lý Vân đưa mặt lại gần âm đạo đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Mặc dù âm đạo của Lưu Nhược Lan không đầy đặn và đầy đặn đến mức đáng kinh ngạc như âm hộ lớn của mẹ cô nhưng vẫn béo hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Nó trông giống như một cái bánh bao thịt đầy đặn được bao phủ bởi mái tóc đen. 

Dưới âm vật sưng tấy và đầy đặn màu đỏ tím có hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím, giống như hai cánh hoa quyến rũ, đầy cám dỗ. Lý Vân đưa tay ra để mở hai môi âm hộ dày đặc và mạnh mẽ kéo chúng ra. “A…” Lưu Nhược Lan phát ra một tiếng run rẩy, Lý Vân nhìn thấy giữa môi âm hộ mỏng manh của Lưu Nhược Lan, phần dưới đầy đặn của khe âm đạo, và cửa âm đạo bị cưỡng ép mở ra. 

Cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan cũng lộ ra màu hơi hồng tím. Rõ ràng, khu vực này cũng đã bắt đầu phát triển sắc tố do sử dụng thường xuyên. Lý Vân dùng tay mở ra lỗ xuất thần trên thân dưới của thầy Lưu. Anh đưa mắt lại gần để nhìn vào bên trong. Bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan tự nhiên có màu hồng dịu dàng. Lý Vân đã nhìn thấy một số cái lồn, đặc biệt là cái lồn của mẹ anh, anh thường mở ra và cẩn thận liếm và chơi đùa. Anh cũng chơi đùa với lồn của dì và em gái một cách cẩn thận. Lý Vân cho rằng anh biết rất nhiều về cấu trúc bộ phận sinh dục của phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, Lý Vân vẫn vô tình bị sốc. 

Khác hoàn toàn với lớp da thịt mịn màng trong âm đạo của dì tôi và những lớp mỡ nhăn nheo trong âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của thầy Lưu thực chất chứa đầy những đường gân chằng chịt, không đều nhau như một tấm lưới và hướng về phía Lý Vân. Âm đạo không thể nhìn thấy sẽ mở rộng sâu hơn. Mỗi cơ này dày bằng ngón tay út. Chúng đan xen và chồng chéo lên nhau. Trong khi Lý Vân ngạc nhiên, anh cũng hiểu tại sao âm đạo của cô Liu lại có cảm giác căng cứng khi quan hệ. 

Hóa ra tất cả đều do những sợi gân này gây ra. 

Có lẽ dương vật của bạn trai cô Lưu không nhỏ nhắn như cô nghĩ, nếu không thì bà mẹ dâm đãng của cô đã không hẹn hò với anh ta ba lần. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Vân chợt dâng lên một tia buồn bã. Quá khứ của mẹ luôn là mối quan tâm của cậu bé. Tuy rằng hắn không dám nói ra, nhưng không có nghĩa là hắn đã thật sự buông tay. 

Nghĩ đến mẹ tôi, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của tôi từng khỏa thân nằm dưới bạn trai của thầy Lưu, nghĩ đến mẹ tôi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, để dương vật cứng rắn của người đàn ông xa lạ tự do xâm nhập vào âm đạo dâm đãng của mẹ tôi, tác động và đẩy lùi hết lần này đến lần khác, và cuối cùng, trong cơn co thắt cao trào của âm đạo mẹ tôi, những dòng tinh dịch vừa bẩn vừa nóng được tiêm vào...

Mẹ cô nói rằng cô sẽ không hẹn hò lần thứ hai với một người đàn ông không thể khiến cô đạt cực khoái. Mẹ cô và bạn trai của cô giáo Lưu thực ra đã hẹn hò ba lần nên chắc chắn anh ấy đã lên đỉnh. 

Lý Vân cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung. Với sự tức giận trong lòng, dương vật của anh bất giác cương cứng, cứng đến mức đau đớn. 

Trước mặt anh là một cái lồn quyến rũ, đó chính là cái lồn xinh đẹp của cô giáo Lưu, vốn dành riêng cho những người đàn ông đã đụ mẹ anh. Đương nhiên, Lý Vân không lịch sự chút nào. Anh quỳ xuống giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của thầy Lưu. Anh giơ dương vật lên, đưa nó vào khe hẹp giữa háng đầy đặn của cô Lưu và phần dưới âm đạo đầy cơ bắp của cô. 

Liễu Nhược Lan đang chơi điện thoại di động đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới có cảm giác no nê. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô không khỏi run rẩy. Hai bắp đùi đầy đặn của cô bỗng xòe ra hai bên. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng không nhìn Lý Vân. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu và tiếp tục lướt qua màn hình điện thoại di động. Khóe mắt xinh đẹp của cô đã có những giọt nước mắt nhàn nhạt chảy ra...

Bởi vì Lưu Nhược Lan đang nghịch điện thoại di động nên Lý Vân không nằm trên người cô mà quỳ xuống giữa hai đùi của Lưu Nhược Lan, lần lượt đút vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. Một lúc sau, Lưu Nhược Lan bắt đầu thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô vẫn phớt lờ Lý Vân và tiếp tục sử dụng điện thoại. Sự lười biếng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ửng hồng khiến Lý Vân cảm thấy đặc biệt khó hiểu. 

"Thầy ơi, điện thoại di động vui quá à? Vui hơn tình dục à?" Lý Vân giận dữ hỏi, và anh ta thọc mạnh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan hai lần để thể hiện rằng anh ta không vui. 

Lưu Nhược Lan bĩu môi đỏ mọng, trừng mắt nhìn Lý Vân bằng đôi mắt ngấn nước. Sau đó, cô dang hai chân ra xa hơn và hơi cong âm đạo lên trên để phục vụ cho những cú thúc ngoại tình của Lý Vân. 

"Tôi đang trò chuyện với bạn trai trên WeChat." Lưu Nhược Lan đột nhiên nói nhỏ, khiến Lý Vân giật mình một lúc và kinh ngạc nhìn cô Liu: "Tôi đang đụ cái lồn của bạn, và bạn đang trò chuyện với bạn trai của bạn trên WeChat?"

Lưu Nhược Lan nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng, sau đó hung ác trừng mắt hắn mắng: "Anh tự mình đi vào phải không? Tôi cũng không đồng ý..."

Lý Vân sửng sốt một chút, không biết nàng tức giận vì cái gì, liền thành thật gật đầu nói: "Ừ! Đúng vậy, ngươi cùng hắn đang nói cái gì vậy sư phụ?" Nghĩ đến bạn trai của cô giáo, Lý Vân không nhịn được mà đụ cô thêm hai lần nữa. 

Lưu Nhược Lan lại hung hăng trừng mắt nhìn hắn, nhưng không nói gì. Nhìn thấy Lý Vân vẫn đang đút vào âm đạo của mình mà không hề có ý định rút ra, cô không khỏi lại đỏ mặt lần nữa. 

"Biết giáo viên đang trò chuyện với bạn trai trên WeChat, sao lại chèn vào giáo viên? Sao không nhanh gọi đi!" Lưu Nhược Lan giận dữ nói với Lý Vân Đan, thậm chí còn kẹp âm đạo bị cưỡng hiếp. 

"Ách..." Lý Vân an ủi kêu lên, dương vật cương cứng của hắn càng bơm mạnh hơn vào bên trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Anh ta hổn hển: "Khi tôi xuất tinh trong âm hộ của giáo viên, tôi sẽ rút nó ra... Thầy ơi, xin hãy nói chuyện của thầy và để tôi yên... À, âm hộ của giáo viên thật chật, thật nhỏ và đầy nước. Con cặc của anh ấy ở bên trong, tôi cảm thấy thật dễ chịu... Thầy..."

"Thật là hoại tử, Tiểu Vận, ngươi thật sự là hoại tử - ngươi đang làm cái gì vậy - ngươi sắp chết..." Thì ra lúc Lưu Nhược Lan đang rên rỉ, Lý Vân đã dùng hai tay tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, hung hăng di chuyển. Anh còn dùng ngón tay nhéo hai núm vú và quầng vú sưng tấy đỏ tím rồi vặn thật mạnh. Liễu Nhược Lan nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, nhịn không được mắng nàng. 

Lý Vân trơ tráo để Lưu Nhược Lan mắng mình, dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của giáo viên càng được bơm nhanh hơn, hắn thở hổn hển hỏi: "Thầy, thầy đang nói chuyện gì với hắn vậy?"

Liễu Nhược Lan trợn mắt nhìn hắn, cũng lười tham gia cùng hắn nữa. Cô dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình để chàng trai hư 13 tuổi di chuyển ngực và dương vật của anh ta để cưỡng hiếp âm đạo xuất thần ở phần dưới cơ thể cô. Lưu Nhược Lan thở dài, nhàn nhạt nói: "Giáo viên hỏi hắn chuyện hắn quậy phá bên ngoài... Hắn gian lận liền thừa nhận. Lúc này, hắn đang thú nhận sai lầm của mình với giáo viên trên WeChat."

“Anh ấy thừa nhận à?” Lý Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Hắn tại sao thừa nhận?"

Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Hắn vừa mới thừa nhận, ta còn chưa kịp mắng hắn, cặc của ngươi đã xông vào... Ngươi là cố ý sao? Ta làm sao có lá gan mắng hắn như vậy?"

"Tại sao bạn lại xấu hổ?" Lý Vân tự tin hỏi trong khi co giật dương vật của mình, xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, trông không hề xấu hổ. 

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói: "Tôi có cặc của người khác mắc kẹt trong âm hộ của mình, tôi muốn hỏi bạn trai của mình tại sao cặc của anh ta lại đi đụ vào âm hộ của người phụ nữ khác... Nghĩ đến chuyện đó anh không thấy rất kỳ quái sao? Nghĩ đến thật xấu hổ... Anh ta đã trộm người, tôi cũng đang trộm người phải không? Hơn nữa, anh ta vẫn là học sinh của chính mình, một thiếu niên 13 tuổi... Tôi rất xấu hổ!"

"Có gì phải xấu hổ? Anh ấy là người có lỗi với cô đầu tiên. Thầy ơi, hỏi xem anh ấy đã chơi với bao nhiêu phụ nữ khác." Lý Vân đột nhiên nói. 

Lưu Nhược Lan suy nghĩ một chút, vừa dang đùi chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lý Vân trong âm đạo, cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu vuốt xung quanh. 

Lý Vân không nhìn rõ Lưu sư phụ đang viết cái gì, liền vùi đầu vào Lưu Nhược Lan ngực, ôm lấy một bên ngực đầy đặn của nàng bắt đầu ăn. Lưu Nhược Lan duỗi tay ôm Lý Vân vào ngực, để anh ăn ngực của cô trong khi ngón tay cô vẫn đang vuốt ve điện thoại. 

Bởi vì trong đầu cả hai đều có suy nghĩ gì đó, tuy vẫn duy trì trạng thái giao hợp bộ phận sinh dục nhưng Lý Vân tiến vào rất chậm, chỉ tận hưởng cảm giác bóp và xoa bóp âm đạo chật hẹp của cô Lưu. 

Tuy nhiên, trong lòng Lý Vân lại bồn chồn, sợ chàng trai đó sẽ có tình một đêm, được rồi... tình ba đêm, vậy nhất định sẽ là mẹ của hắn. 

Liễu Nhược Lan đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt, nhìn cậu bé ôm núm vú của cô, ngẩng đầu nhìn cô. Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Năm... một người trong số họ đến từ nhà máy điện của họ, bốn người còn lại đều là tình một đêm được thực hiện trên mạng khi về nhà. Tám người trong số họ đã hẹn hò, và chỉ có bốn người trong số họ quan hệ tình dục với anh ta..."

Lý Vân sửng sốt một lúc và bối rối hỏi: "Tại sao?"

Lưu Nhược Lan cười khổ nói: “Không phải phụ nữ nào hẹn hò cũng sẽ nghe những lời nói mê đắm của anh ta. Có một số phụ nữ thấy anh ta có vẻ si mê như vậy mà đến làm tình. Họ thấy xấu hổ và buồn cười nên quay người bỏ đi… Những người còn lại có lẽ gặp vấn đề trong hôn nhân và tình yêu nên sẽ nghe theo những gì anh ta nói.”

"Anh ấy thậm chí còn nói với bạn điều này?" Lý Vân cảm thấy bạn trai của Lưu Nhược Lan thực sự có tinh thần rất mạnh mẽ.

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi đang lừa dối anh ấy, và anh ấy đã thử mọi cách. Anh ấy nói rằng dù hẹn hò với người khác nhưng trong lòng anh ấy vẫn luôn yêu tôi... Chỉ là cơ thể tôi đã phản bội tôi, nhưng trái tim tôi vẫn luôn chung thủy."

Liễu Nhược Lan thấp giọng nói: "Thật rất không biết xấu hổ phải không?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thất vọng của Lưu Nhược Lan, sau đó nghiêm túc nói: "Giáo viên Liu, bạn có yêu tôi không?"

Liễu Nhược Lan trừng hắn một cái, tức giận nói: "Ta yêu ngươi kích thước, ngươi chỉ là lớn hơn một chút, ngươi thật xấu, ta yêu ngươi? Ta uống nhầm thuốc sao?"

"Vậy thì chúng ta đang ngoại tình. Cô Lưu, cô đã phản bội bạn trai về mặt thể xác nhưng trong lòng cô vẫn chung thủy với anh ta à?" Lý Vân đột nhiên cười lớn: "Có vẻ như vậy."

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô đưa tay nhéo mặt Lý Vân, tức giận nói: “Sư phụ bị anh cưỡng hiếp, anh còn dám nhắc đến chuyện đó… Thực sự rất xấu hổ.”

Lý Vân tò mò hỏi: "Sư phụ, tiếp theo ngài nên làm gì?"

Liễu Nhược Lan lắc đầu nói: "Tôi không biết, anh ấy nói muốn quay lại gặp mặt tôi giải thích, nhưng bây giờ anh ấy bị hạn chế ra ngoài, không thể quay lại. Anh ấy muốn tôi đi qua... Anh ấy nói rất yêu tôi, muốn tìm tình một đêm ở bên ngoài vì sợ mất tôi... Anh ấy nói nhảm, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với anh ấy."

Liễu Nhược Lan nói xong, sau đó nhìn Lý Vân Chính ánh mắt liếc nhìn nàng cùng bộ phận kín của hắn, Lưu Nhược Lan ngượng ngùng nói: "Đây là... ngươi cưỡng hiếp ta, hắn làm cái gì có lỗi với ta sau đó, ta mới cùng ngươi quan hệ... Này, nếu không phải như thế này, có lẽ bây giờ ta đã muốn đốt nhà treo cổ tự tử... Đau quá..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Lưu, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đừng quên một cô giáo xinh đẹp như vậy, nếu không sẽ có nhiều người đau lòng."

Liễu Nhược Lan liếc nhìn Lý Vân, ậm ừ: "Bao gồm cả ngươi có nhiều người không?"

"Tôi là người buồn nhất." Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan và hôn cô, "Cô giáo nói cô ấy sẽ là tình nhân của tôi."

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên xấu hổ đỏ lên, ánh mắt lảng tránh, một lúc lâu mới rụt rè nói: “Anh không… không đồng ý sao?”

Lý Vân vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng là ta yêu ngươi, sư phụ. Vứt hắn đi theo ta. Hắn có năm người phụ nữ khác... Ngươi thật bất lợi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 115

Lưu Nhược Lan lắc đầu, nghiêm túc nói với Lý Vân: "Xiaoyun, giáo viên đã nói với em nhiều lần, giáo viên có thể làm người yêu của em, quan hệ tình dục với em, quan hệ tình dục với em, để em cưỡng hiếp thân thể giáo viên, nhưng giáo viên không thể yêu em chứ đừng nói là cưới em... Mặc dù giáo viên ghét bạn trai của em, nhưng tôi vẫn yêu anh ta, và giáo viên vẫn muốn cưới anh ta... Tất nhiên, cho dù giáo viên có cưới anh ta thì giáo viên vẫn có thể làm tình nhân của em và để em chơi cùng." Thân thầy chỉ cần em cần... Đời này, thầy chỉ có hai người các em, sẽ không bao giờ có ai nữa..."

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bĩu môi, Lưu Nhược Lan trợn mắt, đột nhiên nói: "Xiaoyun, ngươi muốn yêu sư phụ, muốn sư phụ là nam nhân duy nhất đúng không?"

Lý Vân vội vàng gật đầu, Liễu Nhược Lan nửa cười hỏi: "Hai bên yêu nhau nên bình đẳng. Nếu sau này sư phụ đồng ý yêu ngươi và cưới ngươi, từ nay trở đi ngươi sẽ là nam nhân duy nhất... Vậy ngươi có thể hứa với lão sư rằng ngươi về sau chỉ yêu sư phụ và quan hệ tình dục với sư phụ, sư phụ sẽ là nữ nhân duy nhất?"

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh thích thầy Lưu nhưng lại phải từ bỏ mẹ, dì, em gái vì thầy Lưu... Trong lòng Lý Vân run rẩy.

"Ừ, ta biết ngươi trải nghiệm tình dục phong phú như vậy, đã có người yêu rồi. Ngươi chỉ thích sư phụ, không yêu sư phụ, ngươi chỉ muốn chiếm hữu sư phụ, giống như một đứa trẻ chiếm lấy món đồ chơi yêu thích... Dù sao, ngươi vẫn còn nhỏ, có khát vọng độc chiếm mãnh liệt, sư phụ này có thể hiểu được."

Lưu Nhược Lan xoa mặt Lý Vân, di chuyển âm đạo của cô và chủ động đưa dương vật của Lý Vân vào trong âm đạo của cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ hứa với ngươi, đời này chỉ có hai người là ngươi và hắn. Ngươi có thể bất cứ lúc nào hưởng thụ thân thể của sư phụ, ngay cả trước mặt hắn... Và cho dù bên ngoài ngươi có bao nhiêu nữ nhân khác, sư phụ cũng sẽ không tức giận chứ đừng nói đến ghen tuông, được không? Sư phụ sẽ trở thành người yêu tốt nhất của ngươi, đồng thời là người vợ tồi tệ nhất của ông ta... Ngươi không hài lòng sao?"

Lý Vân bị sốc trước câu nói "Người tình tốt nhất, người vợ tồi nhất" của thầy Liu. Anh không khỏi nghĩ đến lời anh nói với mẹ mình: “Mẹ ơi, mẹ không phải là người vợ tốt nhất, nhưng mẹ là người mẹ tốt nhất”.

Lưu Nhược Lan nhìn đôi mắt lấp lánh của Lý Vân, tò mò hỏi: "Xiaoyun, em đang nghĩ gì vậy?"

Lý Vân đột nhiên nói: "Thầy, em có thể hứa với thầy, thầy sẽ có hai người đàn ông cùng một lúc. Em cũng có thể hứa với thầy, khi em tốt nghiệp cấp hai trong hai năm nữa, em sẽ chuyển bạn trai của thầy về thành phố... Nhưng thầy phải hứa với em một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nhược Lan bỗng nhiên vui vẻ, nhìn Lý Vân cười hỏi.

Lý Vân nhìn sư phụ Lưu, nghiêm túc nói: "Ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con trai. Đứa con đầu lòng của ngươi nhất định phải là của ta!"

Lưu Nhược Lan lập tức mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Lý Vân, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi nói: "Xiaoyun, ngươi điên rồi sao? Làm sao có thể hướng sư phụ đưa ra yêu cầu như vậy? Ngươi quả thực là điên rồi!"

“Đúng vậy, tôi điên rồi, bằng không sao có thể cho phép người phụ nữ của tôi ngủ với người đàn ông khác rồi quay lại ngủ với tôi!”

Lý Vân tức giận nói: "Đây là yêu cầu duy nhất của tôi. Nếu bạn không thể thực hiện được thì hãy chia tay. Bạn hãy kết hôn với người đàn ông của mình và tôi sẽ là học trò của tôi ... Tôi đã xin mẹ chuyển tôi đến trường hoặc lớp khác, để chúng ta sẽ không bao giờ liên lạc với nhau cho đến khi chết."

Liễu Nhược Lan nhìn tiểu tử tức giận, cười khổ nói: "Tiểu Vân, ngươi không thấy có quá đáng sao? Ta là Trung Hải thê tử, nhưng ta muốn sinh con cho ngươi, mà ta là người đầu tiên... Nếu Chung Hải phát hiện chuyện này, ta nhất định sẽ bị hắn đánh chết."

"Làm sao anh ấy biết được?" Lý Vân bình tĩnh nói: “Giống như hắn chưa từng nói với ngươi chuyện tình một đêm, ngươi vừa mới sinh con cho ta, cũng chưa từng nói cho hắn biết.”

"Nếu anh ấy không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết. Trên thế giới này không có bức tường không thể xuyên thủng, cũng không có bí mật vĩnh cửu."

Liễu Nhược Lan cầu xin: "Chúng ta có thể thay đổi điều kiện được không? Điều kiện này... Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và xấu xa... Một người vợ, không chỉ ngoại tình với người ngoài, còn phải mang thai con của người khác, sinh thêm một đứa con nữa... Thầy cũng không tệ đến thế, tôi thật sự không thể làm được..."

Lý Vân nhìn vào đôi mắt sắp khóc của cô Liu, cảm thấy yêu cầu này chắc chắn đã khiến cô rất xấu hổ. Suy cho cùng, đó là ngày đầu tiên cô và cô Liễu quan hệ, việc yêu cầu cô mang thai và sinh con cho anh sau này là vượt quá giới hạn đạo đức của cô Lưu. Tuy nhiên, nghĩ rằng cả mẹ và dì đều sẵn lòng mang thai và sinh con cho anh, đồng thời đó cũng là vấn đề tình cảm sâu đậm từ lâu, Lý Vân cảm thấy tạm thời gác lại vấn đề này là giải pháp tốt nhất lúc này.

Nghĩ đến đây, Lý Vân nói với Lưu Nhược Lan: "Cô ơi, hôm nay cô có hứa với con điều gì không?"

Lưu Nhược Lan vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ yêu cầu này, ngươi muốn làm gì, sư phụ cũng sẽ đồng ý, được không?"

Lý Vân cưỡng bức âm đạo của Lưu Nhược Lan vài lần, sau đó lấy dương vật ướt đẫm của anh ta ra và nói với Lưu Nhược Lan: "Cô giáo, quỳ xuống đi, tôi muốn đụ mông cô từ phía sau."

Lưu Nhược Lan bất đắc dĩ liếc nhìn Lý Vân, nhẹ nhàng thở dài, xoay người quỳ xuống trên giường, nâng hai cái mông tròn trịa đầy đặn lên, dùng khuỷu tay chống lên giường, hai bộ ngực đầy đặn lủng lẳng đưa ra hai bầu vú tròn trịa to đến kinh ngạc. Núm vú và quầng vú khổng lồ màu tím đầy đặn và nổi rõ ở đầu núm vú. Sau khi làm ra tư thế dâm đãng, Liễu Nhược Lan ngượng ngùng mắng: "Tiểu lưu manh!"

Lý Vân quỳ xuống phía sau Lưu Nhược Lan, xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô Lưu, rồi đâm dương vật cương cứng của mình vào lỗ đít đỏ tươi ở giữa mông của cô. Lưu Nhược Lan hét lên một tiếng: "Không có ở đó..." Lý Vân dùng sức đẩy dương vật của mình vào trong lỗ đít của Lưu Nhược Lan, bóp từng tấc một, thở hổn hển: "Thầy nói, để tôi chơi với cậu tùy thích."

"Đau quá." Liễu Nhược Lan quỳ ở đó, nước mắt đau đến trào ra, nàng khe khẽ nức nở, cặp mông mập mạp vì đau mà siết chặt.

Sau khi Lý Vân cuối cùng nhét toàn bộ dương vật cương cứng của mình vào hậu môn của Lưu Nhược Lan, anh ta dựa vào lưng trần của Lưu Nhược Lan, đưa hai tay về phía ngực của Lưu Nhược Lan, chơi đùa với hai bộ ngực tròn trịa nặng nề của cô, liếm da trên lưng Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hỏi: "Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn trai sao, thưa cô?"

Lưu Nhược Lan nghẹn ngào một lúc mới trả lời: "Chỉ có hai ba lần thôi... Nhưng anh ấy lại nhẹ nhàng như vậy, dùng bao cao su và rất nhiều nước tắm để từ từ nhét vào... Làm sao có người như em, sống chết với thầy mà không hề quý mến thầy... Đau quá... Cảm giác như lỗ đít của em sắp nổ tung... Tiểu Vận, em có thể lấy nó ra đổ một ít sữa tắm lên người thầy trước khi đụ lỗ đít thầy không?" 

"Trước để ta địt ngươi một lát, một khi lão sư nới lỏng lỗ đít, sẽ không đau nữa."

Lý Vân Thái không biết cách sử dụng sữa tắm. Mẹ anh chưa bao giờ phải dùng sữa tắm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh. Về chuyện trinh tiết hậu môn của dì và em gái, anh ta đụ sống họ, hai người phụ nữ cũng không đòi sữa tắm.

Thầy Lưu quả thực đã mất trinh vào tay gã đàn ông đáng ghét đó. Lý Vân thực sự tràn đầy hận ý...

Nếu người đàn ông đó đã đụ lỗ đít của thầy Lưu, chắc chắn hắn cũng không bao giờ buông ra lỗ đít của mẹ mình...

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy lửa giận trong lòng bắt đầu sôi lên. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của cô Lưu và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ mà không nói một lời.

"A... đau quá... Xiaoyun, xin nhẹ nhàng... đau quá..." Lưu Nhược Lan bất lực quỳ trên giường, nâng cặp mông béo lên và chịu đựng sự cưỡng hiếp hậu môn tàn bạo của Lý Vân. Cô ấy đã bật khóc một lúc. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lưu Nhược Lan lại đột nhiên vang lên. Cô quỳ ở đó và nhấc máy. Sau khi xem xét, cô đột nhiên trở nên điên loạn.

Lý Vân cảm thấy hậu môn căng cứng của Lưu Nhược Lan đột nhiên thả lỏng. Anh không khỏi tò mò nằm trên lưng Liễu Nhược Lan. Anh và cô Lưu nhìn vào màn hình điện thoại với tư thế chéo cổ, mặt đối mặt. Anh ta ngạc nhiên hỏi: “Thầy ơi, thầy đang nhìn gì vậy?” 

Lưu Nhược Lan nức nở: “Lần đầu tiên hắn lừa gạt, hắn nói hắn viết nhật ký trên mạng, giấu trong hộp thư cá nhân. Người hắn gửi tới đây là…”

"Lần đầu tiên bạn lừa dối? Nhật ký trực tuyến...đó là nhật ký khiêu dâm phải không? Bạn trai của bạn thực sự chu đáo." 

Lý Vân nghe Lưu Nhược Lan nói rằng lần đầu tiên bạn trai lừa dối cô là với một đồng nghiệp cùng cơ quan của anh ta. Vì không liên quan gì đến mẹ mình nên Lý Vân nằm ngửa trên lưng Lưu Nhược Lan, thọc sâu dương vật của mình vào lỗ đít của cô Lưu, xoa xoa hai bầu vú nặng nề treo trên ngực cô. Sau khi đọc được vài dòng, Lý Vân phát hiện ra bạn trai của cô Liu thực sự là một kẻ khiêu dâm và bạo lực.

…

[Nhật ký của Lý Trung Hải]

…

Nhà máy điện hạt nhân, cái tên thật hoành tráng. Thực ra tôi được phân công làm việc ở một nhà máy điện hạt nhân. Khi bước vào vùng đất hoang không người ở cách đó hàng chục dặm, tôi nhận ra rằng lý tưởng thì đầy đặn nhưng thực tế lại rất gầy gò.

Có rất ít nhân sự trong nhà máy điện hạt nhân. Khác với nhà máy nhiệt điện có hàng nghìn nhân viên, toàn bộ nhà máy điện hạt nhân, kể cả quân đội phòng thủ, chỉ có hơn 300 người. Trong số đó, nhà máy điện chỉ có hơn 100 nhân viên. Đây không phải là nhà máy điện hạt nhân. Nó chỉ là một ngôi làng lưu vong hiện đại hơn.

Tôi rất thất vọng khi rời Ruolan, rời khỏi thành phố lớn và đến một nhà tù hiện đại như vậy. Tôi cảm thấy thật sai lầm khi được nhận vào Trường Cao đẳng Điện lực để học về điện hạt nhân. Tuy nhiên, tôi không có quyền hối tiếc về điều đó. Không có công việc nào phù hợp với chuyên ngành của tôi ở ngoài trừ khi tôi đi bán hàng hoặc bán bảo hiểm. Trong trường hợp đó, Ruolan sẽ không ở bên tôi.

Bây giờ tôi chỉ cần chịu đựng thôi. May mắn thay, chế độ đãi ngộ ở nhà máy điện hạt nhân khá tốt và mức lương cũng đủ cao. Tôi hy vọng số tiền này có thể bù đắp nỗi đau chia ly giữa tôi và Nhược Lan.

Nhà máy điện hạt nhân nghe có vẻ có hơn trăm người, nhưng ngoài nhân viên hành chính và hậu cần thì chỉ còn lại vài chục người, chia làm bốn ca và ba ca. Mỗi lớp chỉ có chưa đến hai mươi người, nhưng may mắn thay, những người này thoạt nhìn không già lắm, đương nhiên cũng không trẻ lắm.

Là người mới đến, đương nhiên tôi được phân vào đội tiền tuyến. Lớp chúng tôi là lớp D, lớp D gồm A, B, C và D. Vị trí của tôi là kỹ thuật viên quan sát...

Không có công nhân tiền tuyến thực sự nào trong một nhà máy điện hạt nhân. Trên thực tế, họ đều được gọi là kỹ thuật viên và kỹ thuật viên quan sát, đồng nghĩa với người học việc. Tôi chỉ học được điều này sau khi làm việc một thời gian dài.

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi đã nhìn thấy Tô Mỹ. Tô Mỹ là chủ nhân của tôi, một cô gái trẻ 29 tuổi đã lập gia đình. Giống như tôi, đàn ông đi làm xa. Điểm đặc biệt của nhà máy điện hạt nhân là về cơ bản hầu hết công nhân đều sống ở hai nơi.

Trước khi gặp Tô Mỹ, khi đang đi đến phòng điều phối, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ đang đi trước mặt mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo liền quần màu đỏ cam khiến cô ấy trông như một phụ nữ thời trang. Cô ấy có dáng người cao ráo, chiếc quần bó sát vào hai cái hông mập mạp, để lộ đường mông tròn trịa rõ ràng và một khoảng lõm sâu hình thành giữa hai cái mông to và béo của cô ấy. Nhìn lại điều này, tôi nghĩ nó đáng giá. Tôi không ngờ rằng trong lớp mình lại có một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Tôi quan sát cô ấy từ phía sau. Người phụ nữ này có vòng eo rất gầy, bước đi với một chiếc xích đu lớn, cặp mông béo cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, để lộ đường nét quần lót bên trong. Với mỗi bước đi, cặp mông dày của cô ấy khẽ run lên trong bộ áo liền quần. Cô ấy thực sự béo.

Bạn gái Ruolan của tôi cũng vô cùng xinh đẹp, với thân hình khiến mọi đàn ông mê mẩn. Nhưng có lẽ cô ấy bắt đầu yêu từ hồi cấp 3, và sau đó vài năm, tôi cũng chán nản về mặt thẩm mỹ. Khi nhìn thấy người phụ nữ này trong bộ đồ công sở, tôi không khỏi phấn khích. Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi hơi thất vọng về nhà máy, nhưng tôi cảm thấy mình có một số kỳ vọng mới. 

Tôi không biết cô ấy là ai và nếu có thể làm việc với cô ấy thì thật may mắn nếu tôi làm được.

Tôi đang suy nghĩ lung tung, mắt tôi không hề rời khỏi cặp mông béo đang run rẩy của cô ấy. Tôi thực sự muốn đến gần cô ấy ngay lập tức, cởi quần cô ấy ra, vùi mặt sâu vào cặp mông béo đầy quyến rũ của cô ấy và liếm nó, giống như tôi đã từng liếm cặp mông to của Ruolan. 

Khi tôi đến phòng điều phối, giám đốc sản xuất đã đợi ở đó rất lâu. Tôi thành thật đứng sang một bên. Khoảng vài phút sau, khi những người ở lớp D đến, giám đốc sản xuất giới thiệu tôi với đồng nghiệp. Từ giờ trở đi, tôi đã trở thành thành viên của lớp D. Trưởng nhóm sản xuất phân công tôi vào phòng quan sát kiểm soát nhiệt độ. Đây là vị trí cơ bản nhất và khó khăn nhất trong nhà máy điện hạt nhân. Sau tám giờ làm việc, nhiệt độ của lò nhiệt hạch hạt nhân phải được ghi lại nửa giờ một lần và dữ liệu phải được chuyển đến vị trí xử lý tiếp theo bất cứ lúc nào.

Có ba nhân viên cũ trong phòng quan sát kiểm soát nhiệt độ của Dingban, và có bốn người bao gồm cả tôi. Nhà máy điện hạt nhân vẫn duy trì truyền thống thầy dạy nghề. Đương nhiên tôi được trưởng nhóm sản xuất phân công một sư phụ hướng dẫn. 

Điều tôi không ngờ tới là sư phụ tôi lại là sát thủ với vòng eo thon và hông mập, mặc bộ đồ công sở trông rất thời trang.

Thiên nhiên thực sự đang trêu đùa con người. Cô ấy có ngoại hình bình thường với thân hình nóng bỏng và một vết sưng nhỏ màu đỏ trên trán. So với vẻ đẹp của Ruolan, cô ấy thực sự khác biệt. Cô ấy nói tên cô ấy là Tô Mỹ và yêu cầu tôi gọi cô ấy là Master Su. Cô ấy nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt tôi và nói rằng nửa năm nay trong nhà máy không có người mới. Khi người mới đến, họ không thể ở lại và bỏ chạy sớm được. Tôi không biết liệu mình có thể chịu đựng được sự cô đơn hay không. 

Thế là tôi bắt đầu làm việc ở lớp D. Công việc không nặng nề chút nào nhưng khá nhàm chán. Tôi không biết tại sao mình lại phải ngồi trước máy tính và chép dữ liệu vào một cuốn sổ tay. Đây không phải là điều không cần thiết sao? 

Tô Mỹ nói với tôi rằng các thiết bị điện tử rất dễ bị hư hỏng, nhưng giấy thì đáng tin cậy hơn máy tính. Mọi người có thể sử dụng máy tính nhưng không được dựa vào chúng. 

Tôi chán nản nghĩ, tôi vào Cao đẳng Điện lực bốn năm, học điện hạt nhân bốn năm, cuối cùng làm được công việc đọc đồng hồ mà ngay cả một học sinh tiểu học cũng có thể làm được. Bốn năm đại học của tôi có ý nghĩa gì?

Hai nhân viên cũ còn lại làm việc ở một phòng quan sát khác ở góc đối diện. Tôi rất siêng năng và vội vàng làm nhiều việc khác nhau, kể cả việc dọn dẹp. Tất cả họ đều thích tôi. Sư phụ biết tôi mới đến đây và đặc biệt quan tâm đến tôi. Anh ấy thường mỉm cười nói rằng tôi là người học việc của cô ấy. Sau này giàu có, tôi không được quên cô ấy là chủ nhân. 

Dần dần tôi đã quen với công việc và với Tô Mỹ. Mặc dù chủ nhân được mệnh danh là kẻ giết người sau lưng, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi không hề biết. 

Sau khi làm việc được một tuần, một hôm tôi được nghỉ làm ca giữa và ca đêm. Tôi bị đau bụng nên vào nhà vệ sinh rồi vào phòng tắm để tắm. Nhà máy điện hạt nhân tuy có rất ít người nhưng lại chiếm diện tích lớn và được xây dựng rất đẹp. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm nam, tôi chợt nghe từ phòng tắm nữ phát ra tiếng động lạ, như có người đang la hét. 

Tôi giật mình và tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra. Đã xảy ra sự cố nhân viên ca đêm ngất xỉu khi đang tắm nên tôi không ngần ngại mở cửa phòng vệ sinh nữ và vội vã bước vào. 

Sau đó tôi hoàn toàn choáng váng. Sư phụ tôi, Tô Mỹ, khỏa thân, nửa nằm trên ghế, dùng tay sờ soạng cái háng đầy đặn của mình, khẽ rên lên, cặp mông mập mạp, tròn trịa không ngừng chuyển động để gặp những ngón tay, hai bắp đùi đầy đặn và thon gọn kẹp vào nhau. Có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Khi thấy tôi bước vào, cô chủ hét lên và lật người trên ghế, để lộ cặp mông to và trắng nõn. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông mu lộ ra ở giữa mông của sư phụ. 

Tôi nhanh chóng nói xin lỗi, đỏ mặt và bước ra ngoài rồi quay trở lại phòng tắm nam. Càng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi tôi càng thấy phấn khích. Tôi cởi quần áo, đi tắm và chỉ mặc quần đùi bên trong. Khi tôi bước ra ngoài, tôi nghe thấy một tiếng khóc nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy ông chủ đang đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ và khóc. 

Tôi bị sốc, bước tới và hỏi: “Sư phụ, ngài bị sao vậy?”

Sư phụ nói: “Ta biết ngươi sẽ cười nhạo ta, sư phụ thật vô liêm sỉ.”

Tôi nói: "Sư phụ, tôi thực sự không nghĩ vậy. Tôi sống xa bạn gái ở hai nơi. Tôi biết cảm giác đó như thế nào. Mọi người trong nhà máy của chúng tôi không cảm thấy như vậy. Tôi hiểu bạn."

Sư phụ vừa khóc vừa nhìn tôi nói: “Con nên hiểu cho ta đi. Trong đơn vị ma quái này, ta thậm chí không có ai để nói chuyện.” Nói xong cô ấy ôm tôi thật chặt vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 116

Thân hình đầy đặn của sư phụ toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào bộ ngực trần của tôi qua lớp áo mỏng, chiếc bụng đầy đặn sau khi sinh con áp vào bụng tôi. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, cơ thể tôi thay đổi. Dương vật của tôi từ từ cương cứng và ấn vào giữa đùi cô ấy. 

Cô chủ đỏ mặt, và cô ấy nhìn tôi, với một chút vẻ đẹp trên khuôn mặt bình thường. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Trung Hải, anh có thích chủ nhân không?”

Tôi cười. Trong nhà máy hơn 100 người này, chúng tôi có bốn ca và ba ca. Đồng nghiệp khác ca chỉ được phép nhìn nhau khi đổi ca. Thầy tôi và tôi đối mặt với nhau cả ngày lẫn đêm. Nếu tôi không thích cô ấy thì tôi có thể thích ai? 

Tôi nói có rất tự nhiên. 

Sư phụ kéo tôi vào phòng tắm nữ và đạt đến vị trí sâu nhất. Tôi biết chủ nhân muốn làm gì. Trong nhà máy dân cư thưa thớt này, việc nam nữ an ủi nhau khi cô đơn là điều thường thấy. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng xoa bóp sự cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, rồi từ từ đưa miệng về phía tôi. Mặc dù trong lòng cảm thấy có lỗi với Nhược Lan nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Trong cuộc sống nhàm chán này, đây có lẽ là vẻ đẹp duy nhất trong cuộc đời tôi. Tôi không từ chối, cũng không muốn từ chối. 

Tôi và Thầy hôn nhau một cách hào hứng. Tôi lột trần Sư Phụ. Tô Mỹ đang nằm trên băng ghế với hai bắp đùi đầy đặn dang rộng. Lông mu của cô ấy cũng nhiều như Ruolan, nhưng dài hơn Ruolan. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy dương vật của tôi. Tôi kéo nó xuống và đưa vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đây là người phụ nữ thứ hai tôi gặp trong đời. Âm đạo của Tô Mỹ rất lỏng lẻo và chứa đầy nước. Tôi đã quen với âm đạo chật hẹp của Ruolan. Dương vật của tôi nằm trong âm hộ của chủ nhân, thậm chí còn có cảm giác rất trống trải. 

Nhưng tôi vẫn rất hào hứng. Hai tay tôi di chuyển quanh cơ thể bụ bẫm của Tô Mỹ, dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi dùng miệng mút núm vú đã tím tái rồi liên tục cưỡng hiếp, đánh vào âm đạo của cô ấy đã sinh con bằng dương vật của tôi. Ngay cả khi nước chảy trong phòng tắm nữ, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng nước chảy ra từ âm đạo của Tô Mỹ khi tôi cưỡng hiếp cô ấy. 

Cô chủ khẽ rên lên, hai tay ôm đầu tôi, không ngừng xoay cái mông béo của cô ấy, cọ xát dương vật của tôi với thành âm đạo của cô ấy. Tay tôi di chuyển đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, xoa nắn thật mạnh hai cái mông mềm mại và đầy đặn. Cô ấy rên rỉ và xoay cái mông béo của mình để đón nhận sự cưỡng hiếp và thúc đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi. 

"A a... Ta thích ngươi đụ ta như thế này... a... thoải mái quá... Ta là của ngươi... đừng chạm vào mông ta... tệ quá... a a..." Chủ nhân hét lên dưới cái chết tiệt của ta. 

Tôi ép cả người mình vào giữa cặp đùi trắng nõn như tuyết của cô ấy, cọ xát vùng mu của mình vào chỗ nhô cao của Tô Mỹ. Tôi xoay và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo trống rỗng của cô ấy. Điều này đang giết chết cô ấy. Tô Mỹ nhanh chóng xoay cặp mông to béo để phục vụ cô. Khi dương vật của tôi cựa quậy trong âm đạo của cô ấy, đùi cô ấy siết chặt lấy eo tôi, cô ấy hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... Trung Hải, chết tiệt... Lâu rồi tôi không thấy thoải mái như vậy... à... à... thoải mái quá... đồ đệ... để tôi lên..."

Nói xong, cô ấy đẩy tôi nằm ngửa, ngồi lên háng tôi và dùng âm đạo lỏng lẻo sau khi sinh con để di chuyển dương vật cương cứng của tôi. Một tay cô ấy đưa xuống dưới mông cô ấy và xoa xoa hai hòn bi của tôi. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy làm tinh hoàn dương vật của tôi bị ướt. 

Mối tình đầu cộng với sự kích thích của môi trường, tôi không kéo dài được lâu. Khi cái mông béo của Tô Mỹ xoay tròn, tôi xuất tinh một cách vui vẻ và nhỏ tinh dịch vào âm đạo vừa sinh con của cô ấy. Nó rất dày và rất nhiều.

Tôi xuất tinh trước khi Tô Mỹ lên đỉnh. Cô ấy có chút không hài lòng và ấn tôi xuống ghế khiến tôi không thể đứng dậy. Cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Tô Mỹ có rất nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy di chuyển dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi liếm vào quy đầu và nhãn cầu của tôi và dùng tay xoa xoa bi của tôi một cách khéo léo. Dần dần từ chậm đến nhanh, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên mềm mại khi quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Cô lại cương cứng lên, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phình ra. Tô Mỹ nhổ dương vật của tôi ra và háo hức cưỡi lên tôi lần nữa. Cô ấy một lần nữa che dương vật của tôi bằng cái lồn béo ngậy, vẫn đang rỉ tinh dịch và bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

Tôi đã kiên trì rất lâu ở lần thứ hai. Hơn mười phút sau, Tô Mỹ đã đổ mồ hôi, tóc rối bù, hai má đỏ bừng. Cô đạt cực khoái. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa, cặp mông to và béo của cô ấy nhô ra, và âm đạo của cô ấy nhanh chóng di chuyển dương vật của tôi lên xuống, thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi thấy cô ấy đã kiệt sức nên thì thầm: "Sư phụ, để em dậy đi, em muốn đụ anh từ phía sau... Em thích cái mông to của anh quá..."

Tô Mỹ nhìn ta, cười ngọt ngào nói: "Biết rồi, ngươi không sao thì chỉ nhìn mông chủ nhân thôi, ngươi muốn đụ chủ nhân đã lâu chưa?"

Tô Mỹ đứng dậy, quay lưng về phía tôi, hai tay đặt trên ghế, đưa cho tôi cặp mông to tròn đầy đặn. Tôi ôm lấy cặp mông to béo của Tô Mỹ từ phía sau, thở hổn hển: "Sư phụ, tôi muốn đụ lỗ đít của ngài."

Cô đỏ mặt không nói. Tôi biết cô ấy sẵn lòng, nhưng cô ấy xấu hổ. Tôi tách đôi mông to và đầy đặn của cô ấy ra. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cặp mông trắng nõn và mập mạp. Tuy béo nhưng không đầy đặn mà đầy độ đàn hồi. Mông cực kỳ đầy đặn, giữa mông hình thành một rãnh sâu.

Môi lớn của cô ấy rất dài và lông mu của cô ấy rất thưa thớt. Môi âm hộ màu nâu của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch tràn ra, giống như một cái miệng nhỏ đầy thịt. Nơi giao nhau của môi âm hộ là âm vật cương cứng và sưng tấy.

Tôi mê mẩn đến mức vùi mặt vào cặp mông to béo của Tô Mỹ, mút mạnh vào cái lồn béo mà tôi vừa cưỡng hiếp của cô ấy. Tô Mỹ rên rỉ và từ từ xoay cặp mông to và béo của mình để đáp ứng tình dục bằng miệng của tôi trên cô ấy.

Tôi dùng miệng mút môi lớn của cô ấy, sau đó đẩy lưỡi vào cửa âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi khuấy động bên trong. Lần đầu tiên trong đời tôi được nếm mùi vị tinh dịch của chính mình. Tôi nghĩ nó có vị lạ, hơi ghê nhưng cũng có chút thú vị.

Tôi hưng phấn đứng dậy, áp đầu quy đầu vào lỗ đít của cô ấy, từ từ đụ cô ấy vào. Lỗ đít của Tô Mỹ chặt hơn âm đạo của cô ấy, nhưng vẫn lỏng lẻo. Tôi biết rằng cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vì vậy tôi đã mạnh dạn đụ lỗ đít của cô ấy với quy đầu trong đó. Trong ruột Tô Mỹ cuộn lên một vòng, tay anh vẫn đưa ra xoa bóp bộ phận âm đạo đầy đặn giữa háng cô. Trong lúc dùng ngón tay cái tấn công âm vật của cô, hai ngón tay đưa vào âm đạo trơn trượt của cô và khuấy động. Tô Mỹ như bị sét đánh, rên rỉ:

"Ah ah... ngay đây... thoải mái quá... thoải mái... đồ đệ... à... tốt quá... thoải mái... à tôi... tôi... tôi sắp bay... mạnh hơn... ah... ah... cậu thật biết cách đụ lỗ đít của Chủ Nhân... thoải mái quá... nhanh... nhanh... làm ơn... đừng dừng lại... ah ah..."

Đầu cô ấy lắc lư rất nhanh, cái mông to và béo của cô ấy nhanh chóng xoay dương vật trong hậu môn của tôi, lúc quay sang trái, lúc quay sang phải và liên tục đẩy ra sau.

Đũng quần của tôi thọc sâu vào mông cô ấy, tôi điên cuồng cưỡng hiếp cô ấy. Tay tôi kéo mạnh bộ ngực đầy đặn đang treo trên ngực của cô ấy để điều khiển cặp mông béo đang xoay tròn điên cuồng của cô ấy. Dương vật của tôi phát ra âm thanh cạch cạch khi thọc vào hậu môn của cô ấy. Cái mông to và béo của cô ấy xoay với tốc độ đáng kinh ngạc, và cô ấy hét lên:

"A... a... a... ta muốn... chết... a... a... hôn đệ tử của ta... hôn chồng ta... ta muốn... lên thiên đường... a... chết tiệt... a... a... ta chết rồi..."

Cái mông béo của cô đột nhiên giật lên, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo phun ra, tất cả đều đổ xuống đất. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn của cô ấy, vừa run rẩy vừa bắn từng dòng tinh dịch vào sâu trong lỗ đít của Tô Mỹ, nơi càng lúc càng trở nên thoải mái hơn do bị tôi cưỡng hiếp.

Cuối cùng tôi đã lấy lại được cặp mông béo ngậy của cô chủ nhân trong mơ, thứ giúp thỏa mãn cơn đói tình dục của cô ấy, xoa dịu nỗi cô đơn chung của chúng tôi và khiến mối quan hệ thầy trò của chúng tôi trở nên thân thiết hơn.

Chúng tôi từng có một mối quan hệ thân mật và mất kiểm soát. Chúng tôi thường tìm cơ hội ngoại tình cùng nhau sau giờ làm việc. Trong thời gian đó, tôi sống rất phóng túng. Hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với Tô Mỹ. Tôi đụ cả ba lỗ trên cơ thể cô ấy và xuất tinh vào âm đạo, lỗ đít và miệng của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi càng ngày càng yêu Tô Mỹ, nhiều ngày liền, tôi thậm chí còn không nhớ mình đã có bạn gái.

Một lần, chồng của Tô Mỹ cùng các con đến nhà máy điện hạt nhân để thăm họ hàng. Tôi thực sự cảm thấy rất ghen tị, như thể Tô Mỹ đã phản bội tôi.

Tô Mỹ hiểu tôi khá rõ. Khi tôi đang làm ca đêm, cô ấy chủ động kéo tôi ra sau bảng điều khiển không nhìn thấy trên màn hình rồi nhanh chóng cởi quần áo cho nhau. Trong giờ làm việc, chúng tôi khỏa thân ôm nhau. 

Tô Mỹ và tôi đứng đối diện nhau. Một tay tôi xoa nắn bộ ngực cao chót vót của cô ấy, tay còn lại vuốt ve cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi đưa tay vào khe mông dày của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào rãnh vành của tôi, điều này kích thích dương vật của tôi cương cứng liên tục, nhảy lên từng cái một.

Chúng tôi đã rất tham gia chơi. Tô Mỹ quay lưng lại với tôi và yêu cầu tôi nằm trên quần áo của tôi, với cặp mông to và béo của cô ấy hướng về phía tôi, bởi vì cô ấy biết rằng tôi thích cặp mông tròn trịa của cô ấy và tôi thích cưỡng hiếp cái lồn béo của cô ấy từ phía sau. Cô ấy luôn chiều theo những yêu cầu của tôi.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, rồi nằm lên bụng dưới của tôi, đối diện trực tiếp với dương vật của tôi. Cô ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm bìu của tôi, không tiếc từng centimet. Cô ấy làm việc rất chăm chú, cặp mông mập mạp đung đưa từ bên này sang bên kia, môi âm hộ dày màu nâu tím không ngừng chuyển động. Tôi mở môi bé ra và thấy một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Tôi không khỏi giật mình.

Tô Mỹ ngượng ngùng thì thầm: “Anh ấy vừa mới làm trước khi đi làm… Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để giặt…”

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gục mặt xuống. Tôi muốn dùng phương pháp này để chứng minh tình yêu của mình dành cho cô ấy với chủ nhân. Hơi thở của sư phụ trở nên gấp gáp, cặp mông dày dặn của cô khẽ run lên. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời đưa đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Cô run rẩy và lắc lư. Được sự khích lệ của cặp mông to và béo của cô ấy, tôi bất ngờ vùi đầu vào cặp mông béo của cô ấy và mút thật lòng, hút hết tinh dịch mà chồng cô ấy vừa đút vào âm đạo của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nếm tinh dịch của người đàn ông khác. Tôi thực sự ghê tởm, nhưng tôi cảm thấy rằng đây là tình yêu.

Sau khi hút hết tinh dịch ra khỏi âm đạo của Tô Mỹ, tôi bắt đầu dùng hai ngón tay, một ngón tay vào âm đạo và một ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Cái mông béo của Tô Mỹ xoay nhanh hơn, cái miệng nhỏ di chuyển dương vật của tôi nhanh hơn.

Những ngón tay của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Tôi rút ngón tay ra và đặt miệng lên chúng. Tốc độ mút của tôi không nhanh bằng tốc độ tiết của cô ấy. Tôi uống cạn vị mặn ngon của cô ấy cho thỏa thích.

Dương vật của tôi đã cứng đến mức đau đớn. Tôi quỳ sau cặp mông béo của Tô Mỹ, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi chỉ dương vật của mình vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô ấy mà chồng cô ấy vừa mới đụ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi xoay đầu dương vật của mình và cạo thành bên trong âm đạo trống rỗng của cô ấy. Tôi đụ cô ấy nhanh chóng và khẩn cấp. Tô Mỹ nhanh chóng lắc cái mông to và béo của mình, và đụ dương vật của tôi lên xuống, trái và phải.

Những ngón tay của tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô ấy, và dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô ấy. Cái mông béo của Tô Mỹ điên cuồng xoay tròn, tạo ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Cô rên rỉ, cặp mông béo bỗng nhiên ngã ra sau. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi và một lượng lớn chất lỏng phun lên quy đầu của tôi. Cô ấy đạt cực khoái nhưng lần này tôi không xuất tinh. Dương vật của tôi có màu đỏ và giơ cao. Cô ấy nhìn tôi vẻ có lỗi: “Trung Hải, để tôi nghỉ ngơi một lát rồi giúp anh.”

Tôi nói: "Sư phụ, đưa mông cho con." Cô đỏ mặt nhưng không trả lời.

Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít cô ấy. Cặp mông to và béo của Tô Mỹ chủ động nâng lên, để dương vật của tôi thuận lợi đưa vào hậu môn của cô ấy. Trong khi tôi đụ lỗ đít cô ấy, tôi dùng tay đào âm hộ cô ấy. Tô Mỹ quấn hai môi lớn của cô ấy quanh ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, dùng tay che chúng lại và di chuyển cái mông béo của cô ấy lên xuống. 

Thỉnh thoảng, tôi bôi tinh dịch từ âm hộ của cô ấy lên lỗ đít đang bị tôi đụ. Lỗ đít của Tô Mỹ ngày càng trơn trượt, dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái bên trong lỗ đít của cô ấy. 

Tay tôi nắm lấy hai bầu vú tròn trịa và treo lên ngực cô ấy. Cô ấy ngửa đầu ra sau và rên rỉ, giống như một con đĩ thông thường. 

Dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. Hôm nay tôi không muốn bắn vào mông cô ấy. Tôi muốn cô ấy lấy lại tinh dịch của tôi cho chồng cô ấy khi cô ấy tan sở. Tôi rút bàn tay đang ngoáy lồn ra khỏi âm đạo của cô ấy và đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa cặp mông to tròn của cô ấy. Tô Mỹ bọc dương vật của tôi bằng lớp thịt dày của hai cái mông béo của cô ấy. Vì tinh dịch đều tập trung ở cặp mông to béo của cô nên đặc biệt bôi trơn. 

Tôi ấn chặt tay vào cặp mông béo của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi hơn. Bụng dưới của tôi co giật lên xuống, dương vật của tôi co giật trong khe mông béo của cô ấy và cưỡng hiếp âm đạo mềm mại của cô ấy, phát ra tiếng tanh tách và âm thanh ướt át. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, Tô Mỹ dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa của mình và vung cặp mông cao lớn sang trái và phải, phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp điên cuồng của tôi đối với cô ấy. 

Và tôi ôm cái mông đầy đặn của cô ấy và giúp cô ấy di chuyển nó lên xuống. Dương vật của tôi đã hoàn toàn được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông béo và lỗ mông của cô ấy bằng cả hai tay. Lông mu của cô kích thích lỗ đít của cô. Cô hét lên: "A... sướng quá... sướng quá... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... thôi nào... đồ đệ... anh... giỏi quá... nhanh... chết tiệt... sư phụ... thoải mái quá... à... à... tôi... lên trời..."

Cái mông to và béo của Tô Mỹ nhanh chóng vung lên, bộ ngực khổng lồ lơ lửng của cô run lên, tạo ra một làn sóng sữa. Cặp mông béo của cô bị kẹp chặt. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của mình vô cùng đau và tê. Tinh dịch của tôi vô tình xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy, và cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch, đạt cực khoái lần thứ hai. 

Tinh dịch của tôi cuối cùng cũng bắn vào âm đạo sâu và mềm mại giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Không biết chồng cô ấy có nhận được món quà này từ tôi không.

Ngày tháng trôi qua, tôi dần thích nghi với công việc nhàm chán ở nhà máy điện hạt nhân. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau ba tháng ngoại tình say đắm với Tô Mỹ, Tô Mỹ dường như đã mất đi sự nhiệt tình với tôi và dần trở nên lạnh lùng với tôi. Mỗi lần tôi đến gần, cô ấy chỉ quan hệ với tôi khi tâm trạng vui vẻ. Hơn nữa, có nhiều lúc rõ ràng cô ấy đang ở ký túc xá nhưng lại không cho tôi vào. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng tôi không chỉ là người yêu của Tô Mỹ, tôi chỉ là một kẻ tầm thường trong số rất nhiều người tình của cô ấy. Tôi buồn và bối rối nhưng tôi càng không muốn rời xa cô ấy. Tôi nịnh nọt Tô Mỹ, chỉ mong nhận được phần thưởng là thân thể của cô ấy. 

Tôi và Tô Mỹ lại quen nhau, cô ấy bắt đầu để tôi nằm trên người cô ấy và đụ âm hộ cô ấy một lần nữa. Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy vài lần, tôi thậm chí còn đút tinh dịch do người khác xuất tinh vào âm đạo trơn trượt và lỗ đít nóng bỏng của cô ấy...

Tôi không dám nghĩ quá nhiều. Tôi thậm chí còn không biết chuyện lần trước Tô Mỹ nói chồng cô ấy đến làm việc có phải là sự thật hay không. Tôi chỉ biết vùi đầu vào cát và hành động như một con đà điểu. 

Nửa năm sau, tôi được chuyển đến lớp A. Tôi vô cùng bất đắc dĩ khi phải xa Tô Mỹ, nhưng Tô Mỹ lại bảo tôi phải tuân theo sự sắp xếp công việc. 

Sau khi đến lớp A, tôi nhìn thấy một thanh niên kỳ lạ với mái tóc húi cua đi theo Tô Mỹ của lớp D. Tôi kinh ngạc hỏi. Tô Mỹ nói rằng đây là người học việc mới của cô, một hạ sĩ quan vừa mới chuyển đến từ Quân đoàn Tên lửa. 

Tôi nhìn “đàn em” này như bị sét đánh. 

Sau này tôi mới biết Tô Mỹ chính là người đã đào tạo những người học việc mới ở nhà máy điện hạt nhân. Để giúp những người trẻ này có thể tồn tại trong môi trường nhàm chán của nhà máy điện hạt nhân, Tô Mỹ luôn dạy họ cách thích nghi với môi trường...

Giống như "dạy" tôi. 

Những nhân viên mới gia nhập nhà máy điện hạt nhân những năm gần đây đều được cô “dạy” kiểu này. 

Tất nhiên chỉ có nhân viên nam. 

Chưa có người lãnh đạo nào từng chỉ đạo Sumei làm việc này, nhưng tại nhà máy điện hạt nhân hơn 100 người này, đây là một bí mật mở. 

Tô Mỹ thậm chí còn nhận được danh hiệu danh dự "Đội quân trường chinh mới" hàng năm, bởi vì chỉ những người học việc của cô hiếm khi rời bỏ công việc và có thể sống sót qua giai đoạn khó khăn nhất khi chuyển từ cư dân thành phố sang công nhân điện hạt nhân. 

Những người có thể sống sót trong sáu tháng này đã quen với vùng đất hoang biệt lập này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 117

Tôi đau lòng sau khi biết sự thật. Trong sáu tháng qua, tôi gần như không liên lạc với Ruolan. Tôi đã hết lòng yêu Tô Mỹ, thậm chí còn thuyết phục cô ấy ly hôn và cưới tôi...

Có vẻ như sau khi tôi thuyết phục cô ấy ly hôn, Tô Mỹ bắt đầu giữ khoảng cách với tôi. Tôi tưởng cô ấy sợ tôi sẽ phá hủy cuộc hôn nhân của cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy lại sợ tôi sẽ phá hủy cuộc đời cô ấy. 

Tô Mỹ vẫn duy trì quan hệ tình dục với tôi, tần suất khoảng mười ngày đến nửa tháng một lần. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều có thể tìm thấy dấu vết của những người đàn ông khác trên cơ thể cô ấy. Có thể là học trò mới của cô ấy, có thể là học trò cũ của cô ấy như tôi, có thể cũng không phải là học trò gì cả. 

Tôi không dám hỏi thêm nữa, chỉ biết ám ảnh thân hình đầy đặn của cô ấy như ma túy, để lại càng nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô ấy càng tốt khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, để cô ấy mang theo tinh dịch của tôi làm ô uế cho người khác. 

Tất nhiên, thường xuyên hơn không, tôi bị vấy bẩn bởi tinh dịch của người khác còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. 

Tô Mỹ không hề giấu giếm rằng cô ấy có rất nhiều đàn ông, và tôi chỉ là một trong số họ. Đôi khi cô ấy còn nói với tôi, làm sao một thân hình gợi cảm như cô ấy lại có thể được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của đàn ông? 

Yêu một người phụ nữ như vậy khiến tôi cảm thấy thật nực cười và cũng thật buồn bã. Phụ nữ có thực sự đáng sợ đến vậy không? 

Trong khi duy trì cuộc hôn nhân thiêng liêng, bạn lại tiếp tục ngoại tình với hết người đàn ông này đến người đàn ông khác? 

Vô thức, tôi nghĩ đến Ruolan. Nhược Lan thật đẹp, đẹp hơn Tô Mỹ rất nhiều; Hình dáng của Ruolan quyến rũ hơn Tô Mỹ rất nhiều; Ruolan đã ở trong thành và bị cám dỗ nhiều hơn Tô Mỹ; Tô Mỹ sa đọa trong một nhà máy nhỏ với hơn trăm người...

Vậy Ruolan sẽ trở thành gì trong cuộc sống đầy màu sắc này? 

Tôi không dám đoán, lòng đau nhói, tôi biết mình bẩn thỉu nên cố tình muốn Nhược Lan cũng bẩn thỉu, để có thể xứng đáng với cô ấy, để xoa dịu lương tâm. 

Nhưng tôi có thể duy trì sự tự lừa dối này được bao lâu? 

Tôi quá chán nản và muốn trút giận. Sự nghi ngờ và ghen tị đốt cháy trái tim tôi mỗi ngày như ngọn lửa. Tôi bắt đầu tìm kiếm câu trả lời trên Internet và thảo luận vấn đề này với nhiều người lạ. Hầu hết những câu trả lời tôi nhận được đều đầy ác ý, khiến tôi càng bối rối hơn. 

Tôi đã tham gia rất nhiều ứng dụng hẹn hò, nhiều nữ cư dân mạng bất ngờ trước chuyện tình của tôi và muốn gặp nhau nhưng tôi ở xa nơi hoang vu nên không thể giữ hẹn. 

Sau đó, tôi cố tình thêm một số phụ nữ ở quê hương làm đối tác trò chuyện và cố gắng hết sức sắp xếp thời gian gặp mặt khi đi thăm họ hàng. 

Tôi biết mình đang sa ngã, tôi sợ, tôi sợ mất Ruolan, tôi càng sợ Ruolan biết sự thật về việc tôi gian lận, nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân khỏi bị vấy bẩn, và tôi luôn tự hỏi điều này mỗi ngày. 

Tôi phải làm sao nếu Ruolan của tôi cũng lạc vào cuộc sống muôn màu? Tôi không có câu trả lời, tôi không dám hỏi câu trả lời, tôi thậm chí không dám đoán câu trả lời. 

…

[Kết thúc]

…

Lý Vân im lặng. Mặc dù dương vật của mình vẫn được đưa vào hậu môn của Lưu Nhược Lan nhưng lúc này, cậu bé 13 tuổi cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

Liễu Nhược Lan hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến Trung Hải sa ngã. Không phải hắn sợ ta thay lòng, mà là hắn cảm thấy mình bẩn thỉu, hắn phải thay đổi tâm ta mới có thể cân bằng... Tô Mỹ kia đáng sợ như vậy... Tiểu Vân, ngươi đã từng nhìn thấy loại nữ nhân nào như Tô Mỹ chưa?"

Lý Vân không nói chuyện. Anh không thể nói rằng Tô Mỹ chẳng là gì cả. Mẹ anh là một bậc thầy. Tô Mỹ nửa năm mới có người đàn ông mới, nhưng mẹ anh có thể có người đàn ông mới trong nửa ngày. 

Về bản chất dâm đãng của phụ nữ, Lý Vân đã không nói nên lời từ lâu. 

Dì, chị, mẹ ai chẳng phải là người đàn bà dâm đãng? 

Tuy bây giờ bọn họ chỉ còn thèm muốn Lý Vân, nhưng ai trong số họ lại không lạc lối trong cuộc sống muôn màu? 

Lý Vân không biết làm sao thuyết phục Lưu Nhược Lan, chỉ có thể im lặng. 

Lưu Nhược Lan đã hiểu lầm Lý Vân, cho rằng cậu bé này đã bị sốc bởi sự việc này. Cô sụt sịt, lau nước mắt, sau đó quay đầu hôn lên mặt Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nhật ký tôi đọc xong rồi, sao anh còn ở đây? Muốn ở trong lỗ đít tôi một ngày à?"

Lý Vân do dự một chút, sau đó hỏi: "Sư phụ, ngươi còn có thể đụ ta sao?"

"Chết tiệt, tại sao bạn không làm tình?"

Liễu Nhược Lan hít sâu một hơi nói: "Ngươi có một con mèo, một cái lỗ đít không thể đụ, như vậy mới lãng phí? Hắn có thể đụ lỗ đít của sư phụ hắn, tại sao ngươi không thể đụ lỗ đít của sư phụ ngươi... Hắn không nghi ngờ là ta không nhịn được sao? Ta thật sự nhịn không được, Tiểu Vân, chúng ta chụp ảnh giới tính gửi cho hắn đi, được không?"

Lý Vân giật mình nói: "Sư phụ, ngươi điên à?"

"Tôi không điên, tôi rất muốn chụp ảnh gửi cho anh ấy."

Liễu Nhược Lan nghiêm túc nói: “Như vậy, có lẽ trong lòng anh ấy sẽ dễ chịu hơn. Nếu không, anh ấy cũng sẽ không tìm nhiều tình một đêm như vậy để nói chuyện với người khác… Trong khi nói chuyện với những người phụ nữ khác về tình yêu dai dẳng của anh ấy dành cho tôi… Thực sự là một chiêu trò rất hay. Đáng tiếc mỗi năm anh ấy chỉ được nghỉ phép một tháng. Bằng không, thật sự không có khả năng. Tôi biết anh ấy đã cặp kè với bao nhiêu phụ nữ…ba năm…anh ấy vào lớp ba năm, đã đi nghỉ ba lần, và đã có tám cuộc tình một đêm, bốn trong số đó...thành tích của anh ta rất xuất sắc, nhân tiện, anh ta có thể đụ ông chủ của mình trong nhà máy, nhưng có lẽ vì ông chủ của anh ta có nhiều người ngoại tình nên anh ta phải xếp hàng để hẹn...nhưng hai người họ chắc chắn vẫn phải quan hệ bây giờ, phải không?"

Lý Vân không thể xác nhận chứ đừng nói đến phủ nhận, chỉ có thể im lặng, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhược Lan, đút thật chặt vào trong ruột nóng bỏng của cô. 

Liễu Nhược Lan cuồng loạn kêu lên: "Xiaoyun, mẹ kiếp... đụ thầy giáo mạnh đến chảy máu... y như hắn đụ sư phụ của mình vậy... ô ô... kẻ xấu, đàn ông đều xấu... nếu không yêu vợ tốt, lại muốn ra ngoài ăn trộm... cô đơn, buồn chán, lo lắng... đều là dối trá, muốn đụ lồn gái mới là thật... ô ô..."

Nhìn thấy Lưu sư phụ khóc lớn như vậy, Lý Vân nhịn không được, không khỏi ngừng đẩy. Liễu Nhược Lan quay người, nước mắt lưng tròng nhìn hắn, hét lớn: "Sao vậy? Ngươi không dám đụ lão sư nữa? Nếu ngươi không cho sư phụ ăn đủ, sư phụ sẽ ra ngoài cướp người, lần lượt tìm tình một đêm, kể cho người ta nghe chuyện tình của chính mình... Ta muốn xem trong tám tình một đêm ta có thể lên giường thành công với bao nhiêu người!"

"Sao mày dám!"

Lý Vân đột nhiên nổi giận, giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, khiến Lưu Nhược Lan hét lên. Lý Vân tức giận đến mức ôm lấy cái mông béo của Lưu Nhược Lan và giơ nó lên một cách điên cuồng. Dương vật cứng rắn của hắn gần như tàn nhẫn xé nát ruột của Lưu Nhược Lan, cưỡng hiếp từng phần sâu nhất trong lỗ đít của cô giáo xinh đẹp đang khóc. 

"Ahhh... cứ như thế này... địt cái lỗ đít của giáo viên như thế này... địt thầy như thế này... làm thầy đau... à... kẻ xấu... đều là người xấu... chết tiệt thầy giáo... chết tiệt thầy giáo đến chết... thầy giáo không muốn sống nữa... à... dùng sức nữa... em không ăn à?... Tôi chỉ xuất tinh hai lần và em bị âm đạo của tôi vắt khô à? Mẹ kiếp, dùng vũ lực đi -"

Nghe thấy tiếng khóc khàn khàn và chửi bới của Lưu Nhược Lan, Lý Vân cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy. Thầy Lưu điên rồi à?

Anh không dám nghĩ nhiều chứ đừng nói đến hỏi. Anh ta chỉ có thể thô bạo đụ cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, vốn đã bị dương vật nhét vào một cái lỗ lớn như hậu môn. Toàn bộ dương vật ra vào, điên cuồng cưỡng hiếp lỗ đít của giáo viên, đánh Lưu Nhược Lan rất mạnh. Cái mông dày của Lan kêu răng rắc và đụ cô, khiến Lưu Nhược Lan tru lên như sói cái. Hai bộ ngực to dày trên ngực Lưu Nhược Lan lắc lư, va chạm vào nhau. Trong phòng đủ loại âm thanh cực kỳ dâm đãng trộn lẫn với nhau. 

"A - mẹ kiếp - sướng quá -" Lưu Nhược Lan đột nhiên ngẩng đầu hét lên một tiếng, hậu môn co giật kịch liệt, một mũi tên nước cực mạnh bắn ra từ cửa âm đạo rộng mở xinh đẹp. Bị Lưu Nhược Lan kẹp lỗ đít trong lúc đạt cực khoái, Lý Vân gầm lên, bắn toàn bộ tinh dịch vào sâu trong ruột đang co thắt của Lưu Nhược Lan. 

"A... khốn kiếp, khốn nạn..." Lưu Nhược Lan nghiêng cái mông béo núc chịu đựng tinh dịch của Lý Vân bắn vào lỗ đít, lớn tiếng chửi rủa, nước mắt chảy dài trên mặt. Rõ ràng cô không mắng Lý Vân. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng ngã xuống giường, hậu môn sưng đỏ, nứt nẻ vẫn còn chảy tinh dịch. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, lặng lẽ khóc. Lý Vân ôm nàng nhẹ nhàng vuốt ve, không dám lên tiếng. 

"Xiaoyun, giáo viên không buồn cười sao?"

Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm Lý Vân, đột nhiên hỏi. Cô im lặng nhìn xuống. Bộ ngực ngọc đầy đặn trước ngực rơi vào tay Lý Vân vuốt ve, đùa giỡn. Liễu Nhược Lan vẻ mặt ngơ ngác, giống như tiểu tử này đang xoa ngực người khác. 

Lý Vân thở dài, không biết nên trả lời Lưu lão sư thế nào. Bây giờ sự việc đã xảy ra, nhân quả đã rõ, không cần phải giả vờ nữa. 

Bạn có thể đổ lỗi cho bạn trai của giáo viên Lý Trung Hải? Trong môi trường nhàm chán và đơn điệu như vậy, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ gục ngã khi gặp một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như Tô Mỹ.

Bạn có thể đổ lỗi cho Tô Mỹ? 

Cô đã dùng cơ thể mình để xoa dịu nhiều tâm hồn cô đơn. Việc nhà máy điện hạt nhân có thể giữ chân được con người chắc chắn là do cô ấy. Trên thực tế, nhà máy liên tục sắp xếp cho nhân viên mới làm người học việc của cô, bản thân đây cũng là một loại ngầm chấp thuận và chấp thuận. Lý Vân thậm chí còn chắc chắn rằng cấp bậc và mức lương của Tô Mỹ cao hơn nhiều so với những người khác trong nhà máy điện hạt nhân. 

Vậy thì trách những tình một đêm bị Lý Trung Hải ấn tượng? Trong đó có mẹ ruột của anh ngoại tình không kiềm chế được vì cuộc hôn nhân đơn điệu? Chuyện không thể tát này ai có thể trách ai được? 

Chỉ có thể trách Lý Trung Hải chọn sai chuyên ngành. Khi nhìn thấy Trường Cao đẳng Điện lực và ngành điện hạt nhân, anh ấy nghĩ rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Anh đã tự mình tìm thấy cuộc sống biệt lập ở hai nơi. 

Nhưng liệu chúng ta có thể luôn sống hòa bình mà không phải sống xa cách? Bố mẹ tôi không phải xa nhau ở hai nơi, cũng không phải chỉ là những người xa lạ, bên ngoài có việc riêng, người này chơi bời hơn người kia? 

Tình yêu là gì, hôn nhân là gì? Vì sao hai người yêu nhau lại mệt mỏi về thể xác? Dù em có xinh đẹp như cô Lưu, xinh đẹp như mẹ em, em cũng không thể níu kéo được người đàn ông mình yêu? 

Liệu sau này tôi có cảm thấy chán cơ thể của mẹ tôi, cơ thể của dì tôi, cơ thể của chị tôi và cơ thể của thầy Lưu không? 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lắc đầu và cảm thấy điều đó là không thể. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh với họ không chỉ đơn thuần là thể xác. Nó thiên về kích thích loạn luân, trong đó có loạn luân với thầy cô và học sinh. 

Chỉ có tình yêu phá bỏ được điều cấm kỵ mới có thể tồn tại mãi mãi. 

Chỉ có tình yêu ruột thịt là không thể tách rời. 

Đương nhiên, những lời này không thể nói với Lưu sư phụ. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô Lưu, Lý Vân ôm lấy cô Lưu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn kéo dài đến mức khiến cô nghẹt thở. Sau đó hắn nhìn về phía Lưu sư phụ, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, mặc kệ người khác làm gì, ta yêu ngươi... Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, để ngươi mỗi khi nhìn lại đều có thể nhìn thấy ta, dựa vào ta."

Lưu Nhược Lan thở dài, cuối cùng dùng sức ôm chặt Lý Vân, hôn đáp lại anh một cách say đắm, hiển nhiên là đã chấp nhận ý định non nớt của cậu bé. 

Tất cả điều này xảy ra chỉ trong một vài ngày. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và dữ dội khiến Lưu Nhược Lan không kịp phản ứng thích hợp. Cô chỉ có thể chạy theo xu hướng cho đến khi gặp Lý Vân. 

Lưu Nhược Lan cho phép Lý Vân chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, và trái tim cô mở ra với anh, không chỉ vì chuyện thầy trò, mà còn vì cậu bé này là chỗ dựa tinh thần và thể chất duy nhất của cô. 

"Xiaoyun, hứa với em là đừng rời xa thầy nhé..." Lưu Nhược Lan tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể non nớt của Lý Vân bằng cơ thể bụ bẫm của mình, muốn hoàn toàn để cậu bé tận hưởng và nếm thử sự mềm mại và đầy đặn nữ tính của cô. 

Sau khi hai người cuối cùng cũng tách ra, hai tay của Lý Vân không tự chủ thọc vào giữa hai đùi đang dang rộng của Lưu Nhược Lan, khi cảm thấy chất nhầy chảy ra từ tay mình, hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài có ý đồ gì?"

"Bạn có thể có kế hoạch gì?" Lưu Nhược Lan áp thân thể mảnh dẻ của mình vào người Lý Vân, thở dài: “Tốt nhất là tôi nên làm gia sư cho cậu, giúp cậu học tốt kiến ​​thức cấp ba.”

"Ý tôi là, bạn trai của bạn vẫn đang đợi bạn trả lời WeChat phải không?" Lý Vân chậm rãi bôi đất trong tay lên ngực Lưu Nhược Lan, đồng thời nói về những chủ đề nghiêm túc. 

Vừa hỏi vấn đề này, sắc mặt Lưu Nhược Lan liền tối sầm lại. 

Quả nhiên, Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, sau đó nửa ngồi dậy, sau đó kéo chăn lên, che đi hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của mình. 

Lý Vân vội vàng ngồi dậy, nhưng tay hắn lại không thành thật kéo chiếc chăn bông mà Lưu Nhược Lan đắp ra, chỉ đặt lên bụng dưới của cô. Một tay anh vòng ra phía sau ôm Liễu Nhược Lan, tay còn lại chơi đùa xoa xoa ngực cô. 

Liễu Nhược Lan trợn mắt nhìn hắn, nhưng cũng không ngăn cản, để hắn muốn làm gì thì làm. 

Dừng một chút, cô đặt một tay lên bàn tay đang xoa ngực của Lý Vân, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thật ra tôi rất muốn đi gặp anh ấy. Dù mới chia tay ngày hôm qua, nhưng gặp anh ấy có ích gì? Chẳng qua là cãi vã, tố cáo, phàn nàn, mắng mỏ... Gặp nhau như không gặp nhau..."

"Vậy các bạn sẽ cãi nhau trên WeChat chứ?" Lý Vân tò mò hỏi. 

Liễu Nhược Lan cười khổ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Nếu không phải ta như vậy với ngươi, ta đã cùng hắn cãi nhau rồi. Ta đã thu dọn quần áo, lấy xe đến chỗ làm của hắn để cãi nhau rồi chia tay với hắn… Nhưng hiện tại, ta cũng không có ý định cãi nhau với hắn. Dù sao, hắn có một người phụ nữ khác, tôi có một người đàn ông khác… Hắn yêu sư phụ của mình, tôi cũng khiến học trò của mình yêu sư phụ của hắn, chúng ta cũng vậy.” đừng nợ nhau…”

Lý Vân có chút bất mãn nói: “Hắn còn có bốn tình một đêm... Không, hẳn là tám, trong đó bốn lần đều không thành công.”

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: "Tiểu Vân, ngươi cũng muốn ta tìm tình một đêm sao?"

Lý Vân vội vàng lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ cảm thấy sư phụ bị thiệt thòi."

“Giữa nam và nữ, phụ nữ luôn đau khổ nhiều hơn…” Liễu Nhược Lan lắc đầu thở dài: “Dù là tình cảm hay thể xác.”

"Sư phụ, ngài sẽ không chia tay với anh ấy chứ?" Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, có chút chán nản nói: "Cuối cùng ngươi vẫn sẽ tha thứ cho hắn phải không?"

Liễu Nhược Lan không nói chuyện, chỉ gật đầu. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy, Lưu Nhược Lan bề ngoài tuy rằng nhìn đáng ghét lạnh lùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy cô đơn cùng bi thương không nói nên lời. Có vẻ như cô ấy yêu người đàn ông đó rất sâu sắc. 

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên đi gặp hắn."

Lý Vân không khỏi thốt lên. 

Rõ ràng hắn nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Nhược Lan sau khi nói ra những lời này hưng phấn lên, nhưng sau đó lại ngã xuống. 

"Nhìn xem hắn đã làm gì? Cho dù chúng ta có vượt qua được thì cũng chỉ là cãi vã mà thôi..." Lưu Nhược Lan thở dài. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Lý Vân biết bạn trai của giáo viên nhất định rất quan trọng với Lưu Nhược Lan, nếu không tâm trạng của cô cũng sẽ không xuống thấp như vậy. 

Đột nhiên, Lý Vân cảm thấy mình thật buồn cười: hắn cùng Lưu Nhược Lan nằm trần truồng trên cùng giường, nhưng lại lo lắng cho người đàn ông khác của cô. 

Và người đàn ông này không chỉ là bạn trai của cô Lưu mà còn là tình một đêm của mẹ anh. Lẽ ra tôi nên thuyết phục thầy Lưu chia tay với anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại trở thành người tốt một cách khó hiểu? 

"Không! Không nhất thiết!"

Trong khi suy nghĩ về tâm lý kỳ lạ của mình, Lý Vân tiếp tục thuyết phục. 

"Tôi nghĩ bạn trai cô bây giờ không dám cãi nhau với cô, dù sao anh ta là người có lỗi trước, bị cô bắt được. Cuốn nhật ký khiêu dâm này là bằng chứng. Nếu không, anh ta sao dám gửi cho cô."

Lý Vân Cường lập luận một cách phi lý và xa vời. 

Không ngờ Liễu Nhược Lan nhất thời sửng sốt! 

"Ừ, những gì anh nói có lý... Bây giờ tôi đến đó là được..." Lưu Nhược Lan tiếp tục suy nghĩ theo lời của Lý Vân, cô hoàn toàn mất đi ý thức trật tự và trí thông minh thường ngày - điều này cho thấy mối quan hệ giữa Lý Trung Hải và cô đã có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

“Nhưng, tôi có thể làm gì nếu tôi tới gặp anh ấy?” Lưu Nhược Lan nắm lấy một tay của Lý Vân, đặt nó lên ngực cô và xoa hai lần, bất lực nhìn Lý Vân và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 118

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bây giờ là lúc anh ấy đau khổ nhất. Cho dù em xuất hiện bên cạnh anh ấy, cho dù em mắng anh ấy, nó cũng sẽ chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng anh ấy. Nếu em thực sự không chia tay anh ấy và luôn muốn cưới anh ấy, thì hiện tại em sẽ chiếm vị trí chủ đạo trong cuộc sống hôn nhân sau này của mình." Thời điểm tốt nhất để đối mặt với nó là biết rằng khoảng thời gian khó khăn này cuối cùng cũng sẽ trôi qua đối với anh ấy. Nếu bạn không ở bên cạnh anh ấy, đó có thể là chủ nhân của anh ấy, hoặc một người phụ nữ khác, thậm chí là một người phụ nữ trên Internet. Nếu không, anh ấy sẽ vượt qua mà không có phụ nữ. Vậy sau này trong lòng anh ấy có oán hận sự tàn nhẫn của bạn không? "

Liễu Nhược Lan giật mình. Cô không ngờ Lý Vân lại kể ra một lý thuyết tình cảm dài dòng như vậy.

Cậu bé này đã cưỡng hiếp tôi và quan hệ tình dục với tôi nhiều lần, nhưng tôi không hề cảm thấy oán giận cậu ấy. Cuối cùng, nhu cầu sinh lý của tôi đã được đáp ứng.

Nhưng anh ấy thực sự có thể diễn đạt một lượng lớn những hiểu biết sâu sắc về cảm xúc và thậm chí còn nói chuyện một cách mạch lạc. Lưu Nhược Lan cảm thấy đứa nhỏ này nhất định đã trải qua rất nhiều chuyện, không có ngây thơ như một đứa trẻ 13 tuổi bình thường.

“Tôi thực sự có nên tới gặp anh ấy không?” Liễu Nhược Lan có chút do dự hỏi.

"Hãy đi gặp nếu bạn muốn. Có một số việc tốt nhất nên trực tiếp giải thích rõ ràng." Lý Vân nghiêm túc nói: "Hơn nữa, sư phụ lại đang nghỉ hè. Thật là một cơ hội tuyệt vời." Anh thản nhiên nói không chút do dự.

Lưu Nhược Lan nhìn thẳng vào Lý Vân, đột nhiên hỏi: “Khi tôi gặp anh ấy, anh ấy nhất định sẽ làm tình với tôi. Cậu không tức giận à?” 

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh ta chỉ đang giả vờ là một con sói đuôi to và giả vờ là một chuyên gia về cảm xúc. Làm sao anh có thể nhớ được, sau khi Lưu Nhược Lan đi gặp bạn trai, cô sẽ quan hệ tình dục ngoài việc cãi nhau...

Lý Vân sắc mặt đột nhiên sa xuống, sắc mặt nghiêm túc nói: "Giáo viên không được phép gặp hắn... Hắn phải dạy kèm cho tôi những môn học cấp ba."

Lưu Nhược Lan mặc dù cảm thấy khổ sở nhưng khi nhìn thấy sự ghen tị của cậu bé, cô không khỏi bật cười.

Anh nhẹ nhàng hôn Lý Vân, nhẹ giọng nói: “Sư phụ hứa với em chỉ gặp anh ấy, không quan hệ với anh ấy, được không?”

Lý Vân cười kỳ lạ và nói: "Bạn có tin không?"

Liễu Nhược Lan gật đầu nói: "Ta tin."

Lưu Nhược Lan nghiêng thân hình đầy đặn nhưng mảnh khảnh của mình về phía Lý Vân, nhẹ giọng nói: “Sư phụ đã giao thân thể của cô ấy cho em, sau này em thậm chí còn có thể trở thành tình nhân của em. Cậu còn phải lo lắng gì nữa?” 

Nhìn thấy Lý Vân vẫn không vui, Lưu Nhược Lan rốt cục không khỏi mỉm cười, hôn Lý Vân nói: "Tiểu ngu ngốc, sư phụ sẽ gặp hắn, nhưng không cần thiết phải đến đó. Trời tối rồi, thầy sẽ gọi video với cậu ấy, không phải giống như gặp cậu ấy sao?"

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, ngươi đang đùa ta à?"

"Sao tôi có thể không chơi với cậu? Rõ ràng là cậu đang chơi với giáo viên, được thôi... cậu đã chơi cả lỗ trước và lỗ sau." Lưu Nhược Lan lẩm bẩm.

Trong cơn tức giận, Lý Vân ôm lấy bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan và bắt đầu cắn chúng. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại chỉ che bộ ngực trái đầy đặn săn chắc của cô nhẹ nhàng xoa nắn, khiến Liễu Nhược Lan phát ra một tiếng “bíp” trầm thấp...

Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô, ấn nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Xiaoyun, yêu sư phụ thật tốt, sư phụ cũng yêu em. Chúng ta sẽ luôn yêu thương nhau và không bao giờ làm tổn thương nhau, được chứ?"

Lý Vân nhìn xem Lưu Nhược Lan trong mắt bất đắc dĩ cùng chân thành, dần dần cảm thấy hắn hiểu được suy nghĩ của nàng, vì vậy liền ngoan ngoãn gật đầu nói: "Sư phụ, yên tâm, ta hết thảy đều sẽ nghe lời ngươi! Tôi sẽ không làm khó cậu đâu!” 

Vừa nói, bàn tay đặt trên ngực Liễu Nhược Lan bắt đầu chà xát mạnh.

Lưu Nhược Lan mặt càng đỏ hơn. Cô cảm thấy ngực mình dần dần sưng lên và cơ thể nóng bừng. Tay cô vô tình chạm vào háng của Lý Vân, cầm bao cao su dương vật của cậu bé và di chuyển nó.

"A... Tiểu Vận, ngươi thật lợi hại, lại cứng lên nhanh như vậy..." Cảm giác được trong tay con cặc nhanh chóng cứng lại nóng rực, Liễu Nhược Lan ánh mắt càng ngày càng mơ hồ.

Lý Vân đè xuống dưới người Lưu Nhược Lan, hai má nóng bừng, đôi mắt đã đẫm nước suối, hôn thật sâu vào đôi môi nóng bỏng có chút run rẩy của cô.

Cùng lúc đó, đôi tay anh không hề nghỉ ngơi một giây phút nào, theo sự vặn vẹo không chịu nổi của cơ thể thanh tú của Liễu Nhược Lan, vuốt ve cơ thể trần truồng của cô một cách nhẹ nhàng và trơn tru.

Cơ thể chín muồi của Lưu Nhược Lan vặn vẹo dưới sự chạm vào của Lý Vân, hiện ra sâu và nông, cao và thấp, thăng trầm cực kỳ đẹp mắt.

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài, cúi người xoa bóp qua lại bộ ngực cao lớn săn chắc của Lưu Nhược Lan một hồi, sau đó đặt lòng bàn tay lên hai đầu vú rắn chắc rồi xoay tròn xoa xoa. Đồng thời, hắn nhắm dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo của Liễu Nhược Lan rồi đâm vào.

"A... cứng quá... sâu quá..." Lại làm tình với một cậu bé 13 tuổi, Lưu Nhược Lan cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, không khỏi rên rỉ.

Tuy nhiên, Lý Vân không hài lòng. Anh ta ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan và gập chúng lên trên. Dương vật của hắn bị đẩy vào tận cùng sâu nhất trong âm đạo của thầy Lưu, cho đến khi quy đầu chạm vào một khối thịt đầy đặn và mịn màng. Liễu Nhược Lan lập tức hét lên: "Xiaoyun, em đụ cổ tử cung của thầy rồi... a... đau quá, sưng quá..."

Lý Vân ngay lập tức quan tâm. Ngoại trừ lần vô tình đụ tử cung mẹ mình trong phòng thay đồ, đây là lần đầu tiên Lý Vân thực sự đụ cổ tử cung của người phụ nữ khác. Anh nằm trên cơ thể của Lưu Nhược Lan và chạy hết tốc lực. Mỗi lần quy đầu của anh ta va vào mạnh, anh ta lại đâm vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, và bị bật ngược trở lại. Sự ngây ngất là vô song. 

Lưu Nhược Lan bị Lý Vân đụ đến cao trào sau hàng chục cú đánh. Sau khi ôm chặt cơ thể Lý Vân một lúc, Lưu Nhược Lan mới thoát khỏi cơn choáng váng một chút.

Cô cảm thấy trái tim gợi tình trong háng mình đang đập mạnh vì cái đầu cặc nóng và cứng của Lý Vân. Ngay sau khi đạt đến cao trào, cô lại cảm thấy khoái cảm khi đạt đến một cao trào khác, và cô sắp nổ tung!

"Thật... thoải mái..." Cô thở dài một hơi, cong mông lên, đập mạnh phần thịt phồng lên vào vật cứng chôn sâu trong cơ thể, cuối cùng cũng để mình thả ra. 

Dương vật của Lý Vân cảm nhận rõ ràng từng sự thay đổi của phần da thịt mềm mại bên trong háng của Lưu Nhược Lan. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể cô lúc đầu căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra. Hắn biết Liễu lão sư dưới hắn đã không nhịn được nữa, thủy triều đã lên đến đỉnh điểm! 

"Thầy, thầy... sao thầy nhanh thế... em chỉ di chuyển có vài lần thôi..." Lý Vân tràn đầy cảm giác thành tựu, cúi người về phía Lưu Nhược Lan, người đã trở thành một vũng bùn, nhỏ giọng trêu chọc vào đôi tai trắng như tuyết của cô. 

Liễu Nhược Lan không biết tại sao mình lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, nó đến nhanh đến mức cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đè nén nó. 

"Tôi...tôi...Xiaoyun, bạn...tốt quá..." Lưu Nhược Lan chỉ có thể rên rỉ liên tục trong miệng. 

Lý Vân lại bắt đầu tấn công! 

Dương vật dày đặc nóng bỏng đó mạnh mẽ đến mức cưỡng hiếp nhanh chóng bên trong âm đạo trơn trượt của Lưu Nhược Lan, khiến Lưu Nhược Lan không nói được lời nào, chỉ có thể rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp bừa bãi của Lý Vân, dòng nước suối vô tận từ dòng suối ẩm ướt trong âm đạo của cô tuôn ra từng đợt...

Lý Vân nằm trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Lưu Nhược Lan, đụ cô trong nửa giờ, sau đó anh xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm đạo của cô, mềm như bùn khi Lưu Nhược Lan gầm lên với cực khoái liên tục. Lúc này, Lưu Nhược Lan đã cạn kiệt sức lực do liên tục đạt cực khoái và đã ngủ thiếp đi. 

Nhìn Lưu Nhược Lan đang ngủ say, Lý Vân hài lòng thở dài. 

Sau khi trút giận lên Lưu Nhược Lan nhiều lần như vậy, ham muốn tình dục dồn nén mấy ngày nay cuối cùng cũng được giải tỏa, cô cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị mẹ và dì bỏ rơi. 

Nhìn thấy Liễu Nhược Lan trong giấc ngủ bộ dáng vẫn còn mệt mỏi, hắn không khỏi có chút hối hận - hắn thật sự không nên hành hạ nàng như vậy. Cô Lưu tuy trưởng thành hơn anh nhưng dù sao bà cũng không phải mẹ anh. Cô Lưu chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Cho dù tâm tình anh không tốt cũng không cần thiết phải áp đặt lên cô - dù hiện tại anh thực sự đang rất vui vẻ. 

Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan trong tay, vuốt ve bộ ngực khủng của cô và chìm vào giấc ngủ cùng với cảm giác tội lỗi. 

Hai giờ sau, Lý Vân tỉnh lại, nhìn thấy Lưu Nhược Lan còn đang ngủ, không khỏi nói: "Sư phụ, dậy đi!"

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt mịn màng của Lưu Nhược Lan. Lúc này cô vẫn đang ngủ. 

Lý Vân muốn cô tiếp tục ngủ, nhưng bụng anh đói đến mức kêu ầm ĩ. 

"Ừ..." Dưới tiếng gọi liên tục của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Cô nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô dịu dàng. 

"Ừm...ồ...bạn có đói không? Tôi dậy rồi…” Vừa nói, Liễu Nhược Lan vừa lấy cánh tay phải trắng như củ sen tuyết ra, dụi dụi đôi mắt đang buồn ngủ. 

Vừa đứng dậy, hắn không khỏi cau mày, nhẹ giọng kêu lên: "Ôi đau quá..." Nói đến đây, thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy. 

Lý Vân vội vàng đưa tay từ phía sau đỡ nàng. 

"Sư phụ, xin ngài chậm lại..." Lý Vân xin lỗi nói, đồng thời cẩn thận đỡ Lưu Nhược Lan ngồi dậy. 

Cơ bắp yếu đi, Lưu Nhược Lan cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng sau đó cô cảm thấy toàn thân như rã rời, mềm nhũn đến mức không thể dùng chút sức lực nào. 

Lý Vân ngay lập tức chú ý đến tình trạng thể chất của Lưu Nhược Lan, và cảm thấy bất an hơn. Anh nhanh chóng ngồi xuống phía sau cô, để cơ thể mềm mại của cô tựa vào trong ngực mình, cười khổ nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, đều là lỗi của con, con đã làm tổn thương thầy quá nhiều..."

Tâm hồn lười biếng vốn có của Lưu Nhược Lan dường như bị nhắc nhở, cô chợt tỉnh táo hơn, nhưng sau đó má lúm đồng tiền của cô đỏ lên, cô lập tức nhớ tới trạng thái sa đọa của mình ngày hôm nay. 

"Xiaoyun, em..." Với một tiếng thì thầm nhỏ, Lưu Nhược Lan rút cánh tay ra khỏi chiếc chăn mà cô đang đỡ và kéo đầu Lý Vân về phía trước. Cùng lúc đó, cô hơi vặn cổ, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra chạm vào môi cô. 

Chiếc chăn vốn đang che vai lập tức tuột xuống, lộ ra một cặp ngực đầy vết bầm tím, bị Lý Vân cúi đầu nhìn về phía trước. 

Nhìn thấy hai cặp ngực tròn trịa đầy đặn kia run rẩy không ngừng khi Lưu Nhược Lan giơ tay lên, trên mặt cô xuất hiện những vết bầm tím và vết tím. 

Nó thực sự gợi cảm và hấp dẫn. 

Tim của Lý Vân không thể không đập lần nữa. Vừa hôn lên đôi môi mềm mại đầy đặn của Liễu Nhược Lan, tay anh vừa tiến tới ôm lấy hai bầu ngực của cô, cẩn thận nhào nặn.

Lần này khác với những lần trước. Bàn tay của Lý Vân dịu dàng hơn nhiều, đồng thời những ưu tiên của anh cũng khá ngăn nắp. Trong chốc lát, Lưu Nhược Lan đang tán tỉnh anh, trong khi cô đang húp xì xụp với anh, bộ ngực mềm mại vốn có của cô nhanh chóng căng cứng và sưng lên, đầu vú trở nên cứng rắn, nảy lên linh hoạt dưới lòng bàn tay của Lý Vân. 

Gần như ngay lập tức, toàn thân cô nóng bừng, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hơi thở trở nên gấp gáp và gấp gáp. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, một tay của Lý Vân nhẹ nhàng lướt qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Lưu Nhược Lan, luồn vào trong chăn, khám phá chiều sâu của cô. Liễu Nhược Lan theo bản năng mở rộng đùi, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm...

"A, sao lại khó như vậy..." Lý Vân đột nhiên nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, đưa tay xuống của hắn dừng lại. 

Lưu Nhược Lan nghe vậy giật mình, hơi nhắm mắt mở ra. 

Bốn môi của hai người lập tức tách ra, ánh mắt đồng thời cúi xuống. 

Lúc này, Lý Vân đã vén chăn bông che nửa thân dưới của Lưu Nhược Lan, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. 

Khi hai người nhìn xuống thì thấy mái tóc đen bóng vốn có của Lưu Nhược Lan đã biến thành một mảng trắng nhão, tất cả đều quấn vào thứ chất lỏng màu trắng như bột nhão. Chẳng trách khi chạm vào Lý Vân lại có cảm giác kỳ lạ! 

Liễu Nhược Lan xấu hổ đến không nhịn được. Cô nhanh chóng quay đầu lại và vùi mặt vào vai Lý Vân. Đồng thời, cô xấu hổ đến mức run rẩy: "A... đừng nhìn... xấu quá... tôi xấu hổ quá..."

Lý Vân mỉm cười, biết rằng lúc này anh không thể cười cô được nữa. Đồng thời, hắn cảm nhận được từ phản ứng trên cơ thể của Liễu Nhược Lan, dục vọng của nàng đã dần dần lắng xuống, hắn cũng không còn nhiệt tình như vừa rồi nữa, nên nhẹ nhàng nói: “Được rồi, sư phụ, ngươi nằm xuống trước đi, ta đi lấy chút nước cho ngươi tắm rửa.”

Lưu Nhược Lan vốn muốn lịch sự từ chối, nhưng sau khi thử, cô cảm thấy toàn thân đau nhức, yếu ớt, thật sự không còn sức lực mà chỉ có thể nói “Ừm” lặng lẽ như một con muỗi. 

Một lúc sau, Lý Vân mang một chậu nước nóng đặt xuống đất trước giường. Sau đó hắn vén chăn lên lau chùi cho Lưu Nhược Lan. 

Ngay khi anh nhấc cặp mông đầy đặn và béo ngậy của cô lên, Lý Vân đã choáng váng. 

Thì ra nơi mắt anh rơi xuống, tấm trải giường thẳng tắp như một đứa trẻ chết đuối, với những mảng cảnh quan dị thường hơi ngả vàng. Chúng được sơn rõ ràng bởi chất lỏng mùa xuân mà Lưu Nhược Lan tiết ra khi anh ta nổi điên. 

Trong lúc đó, mùi hôi tỏa ra khi đắp chăn xông vào mũi bạn! 

Tâm trạng bình tĩnh của Lý Vân lại trở nên kích động, nhưng anh vẫn nuốt nước bọt, kìm nén ham muốn, bình tĩnh lại và đưa chiếc khăn đến gần cái mông đầy tuyết của Lưu Nhược Lan. Anh nhìn thấy có một vệt nước nhỏ mờ nhạt giữa những vết bẩn khô cứng trên tấm ga trải giường dưới mông cô. Suy nghĩ một lúc, anh mới hiểu đây chính là thứ chất lỏng bẩn thỉu của Lưu Nhược Lan chảy ra khi hai người đang ngồi tán tỉnh nhau. 

Nhìn thấy đôi môi căng mọng tuyệt đẹp mềm mại biến dạng, đóng mở dưới sự lau chùi của chiếc khăn nóng, Lý Vân cảm thấy miệng mình càng ngày càng khô, vô tình hành động lau cũng thay đổi mùi vị. 

Mặc dù chỗ đáng xấu hổ của Lưu Nhược Lan đã được lau chùi từ lâu nhưng anh vẫn không ngừng xoa nắn. Không ngờ, càng xoa, nó lại càng ướt. Anh càng chà xát thì càng có nhiều nước. Anh ta xoa bóp cho đến khi huyệt đạo của Lưu Nhược Lan mở rộng, toàn bộ khối thịt mềm mại đỏ rực như nước pha lê...

"Xiaoyun...chúng ta vẫn cần ăn...ăn xong anh có thể đưa cho em được không?"

Liễu Nhược Lan rên rỉ, đồng thời thân thể mảnh dẻ tê dại, run rẩy. 

Cô không ngờ rằng mình, người đã nhìn thấy thế giới, lại càng ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc của cậu bé bên cạnh, lại dễ dàng động lòng như vậy. 

Nghe được lời của nàng, Lý Vân lập tức dừng lại. 

Suy cho cùng, anh vẫn có thể phân biệt được tầm quan trọng của mọi thứ.

Vì vậy, sau lời nhắc nhở run rẩy của Liễu Nhược Lan, hắn lập tức bừng tỉnh khỏi dục vọng dâng trào trong mình, biết mình nên ra ngoài để lấp đầy dạ dày và bổ sung sức lực vào lúc này, thay vì lao tới làm loại chuyện này với sư phụ. 

Vào lúc đó, với sự hỗ trợ của Lý Vân, Lưu Nhược Lan mặc quần áo vào trong khi nửa dựa lưng vào. Lý Vân đi lấy nước nóng cho nàng rửa mặt, súc miệng. 

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc đi ra cửa, Lý Vân nhìn thấy Lưu Nhược Lan bộ dáng vẫn vô tư, không khỏi ôm cô vào lòng lần nữa, đồng thời dùng một tay nhéo bộ ngực săn chắc của cô. 

Liễu Nhược Lan toàn thân tê dại, không chịu nổi trong vòng tay của hắn. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã quen với cách làm bất cứ điều gì anh ấy muốn của Lý Vân nên đã để Lý Vân đi. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc trước khi chia tay. Lúc này, bộ ngực của Lưu Nhược Lan rộng mở, bờ vai lộ ra một nửa, một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn đã bị Lý Vân lấy ra khỏi áo sơ mi và quần lót, cô đang chơi đùa ở bên ngoài - quả nho tím ở đỉnh đã cứng và cương cứng. 

Nhìn thấy Lý Vân nhẹ nhàng cẩn thận nhét bộ ngực căng phồng của mình vào trong chiếc áo lót bằng lụa, sau đó nhẹ nhàng cẩn thận giúp cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn, trong lòng Lưu Nhược Lan nóng bừng, trong lòng chợt dâng lên một cỗ xung động. 

Bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng không nhịn được buột miệng: "Xiaoyun, ngươi... ta... từ nay về sau ta..." Nhưng lời nói vừa đến môi, nàng lại nuốt xuống. 

Sự thôi thúc trong lòng khiến cô muốn ở cùng Lý Vân, nhưng lý trí thực tế cuối cùng đã thắng thế. 

Lý Vân không chú ý đến những gì cô muốn nói. Anh chỉ nghĩ rằng cô Lưu lại bốc đồng vì hành động của mình. 

"Được rồi! Thầy đi ăn đi!" Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn trước đi." Lưu Nhược Lan hôn lại Lý Vân và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 119

"...Xiaoyun...Xiaoyun..."

"...Lão...thầy...Liễu thầy..."

"...A...bạn...Tiểu Vũnqing...click..."

"...Lưu...Cô Lưu...cô thật...đẹp..."

Những làn sóng rên rỉ tục tĩu yếu ớt vang lên từ một ký túc xá duy nhất trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy cũ, nhưng rồi biến mất trong không khí mùa hè nóng bức...

Trong ký túc xá, Lý Vân và Lưu Nhược Lan đang chơi một trò chơi thú vị và phi đạo đức giữa giáo viên và học sinh. 

Sự hòa quyện và tiếp xúc thân mật tột cùng của cơ thể họ cho phép Lý Vân và Lưu Nhược Lan nếm trải khoái cảm tình dục mãnh liệt nhất được tạo ra bởi sự giao thoa trực tiếp của cơ thể họ. 

Sau một nụ hôn "tsk-tsk" khác, Lưu Nhược Lan thở hổn hển và kết thúc nụ hôn dài, nhưng cơ thể chín mọng của cô vẫn bị tê liệt dưới anh, để dương vật của anh tùy ý cưỡng hiếp âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái. 

"Thầy... em của anh lúc đụ em sướng quá. Em thích đụ anh quá..." Lý Vân không nhịn được mà vuốt ve thân hình đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Làn da trắng nõn và đầy đặn của thầy Lưu đầy những dấu vân tay và dấu răng do Lý Vân để lại. Nó có vẻ hơi sốc. Nếu người ngoài nhìn thấy, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô Lưu vừa yêu một người đàn ông mãnh liệt. 

Lưu Nhược Lan để Lý Vân vuốt ve cơ thể cô, và dương vật của anh mạnh mẽ đâm vào âm đạo mềm mại của cô. Sau khi ăn xong ở bên ngoài, khi trở về ký túc xá, Lý Vân nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của hai người và bắt đầu một đợt quan hệ mới. Khả năng tình dục của cậu bé này nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Lưu Nhược Lan đã đạt đến đỉnh điểm nhiều lần, nhưng Lý Vân vẫn đụ cô một cách vô cùng thích thú và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Liễu Nhược Lan khẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt mịn màng ửng hồng lộ ra dư vị của cực khoái...

"A... Ngươi lại đánh trúng rồi..." Lưu Nhược Lan rên rỉ, sau đó thở dài nhẹ nhõm. Kể từ khi bị cưỡng hiếp ở cổ tử cung, cậu bé lần nào cũng va đầu vào đó trước khi buông ra. Anh sẽ lặng lẽ thả cái mông đang bị ôm chặt của mình ra, như thể cuối cùng anh cũng đã hài lòng. Anh thở dài một hơi, mở mắt ra, bất lực nhìn Lý Vân.

"Xiaoyun, cô có đẹp không, cô giáo?" Lúm đồng tiền hồng hào của Lưu Nhược Lan ửng hồng sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô tỏa ra ánh sáng hấp dẫn và quyến rũ. Lý Vân ánh mắt nhìn thẳng, chỉ gật đầu. 

Nhìn thấy đôi mắt tham lam của Lý Vân không ngừng quét qua khuôn mặt và cơ thể của mình, Lưu Nhược Lan không khỏi mím môi cười nói: "Xiaoyun, sao em lại nhìn giáo viên như vậy? Con cặc của em vẫn đang cưỡng hiếp âm đạo của giáo viên được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục với em."

Khi cô nói, Lưu Nhược Lan cong âm đạo của mình để chứa dương vật của Lý Vân, nó đang đẩy vào bên trong âm đạo mềm mại của cô. Lý Vân ôm chặt lấy cô, đưa miệng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết tròn trịa của cô, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của Lưu Nhược Lan, bừa bãi xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn. 

Lưu Nhược Lan đã gục xuống dưới Lý Vân, chỉ có thể nhắm mắt rên rỉ. Cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa của cô cong lên, âm đạo bị vật cứng bên trong âm hộ kẹp chặt, cô vô thức bắt đầu xoay người để gặp nó...

Khi Lý Vân cúi đầu uống một ngụm núm vú sưng tấy và cứng màu tím của Lưu Nhược Lan trên đỉnh tuyết, một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng nhịp nhàng truyền đến từ xa đến gần. 

Toàn thân Lý Vân run rẩy. Nghe xong, hắn vội vàng thả lỏng người, ngẩng đầu lên, ngừng đẩy. 

Liễu Nhược Lan đang say sưa, đột nhiên nhìn thấy hắn làm bộ như thế, không khỏi lộ ra vẻ bối rối và xấu hổ. 

Nhưng ngay sau tiếng bước chân ngoài cửa, cô đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Trước khi vết đỏ trên mặt nhạt dần, cô hôn lên môi Lý Vân để bày tỏ lời xin lỗi. 

Tiếng bước chân ngoài cửa nhanh chóng xa dần. Rõ ràng đó là một giáo viên trở về đi ngang qua. "Nó rất nguy hiểm." Lý Vân mỉm cười dịu dàng với Lưu Nhược Lan.

Liễu Nhược Lan không đồng ý nói: "Sợ cái gì? Đây là giáo viên ký túc xá, ồn ào một chút cũng không sao... Ngươi thật hèn nhát."

“Em vẫn còn rụt rè à?”

Lý Vân giận dữ hôn cô, sau đó ôm một bên ngực của Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. 

Nhưng anh ấy trả lời: "Hãy nhìn xem tôi nhút nhát đến mức nào."

Nói xong, hắn dùng đũng quần đâm mạnh, khiến âm đạo của Lưu Nhược Lan kêu răng rắc khi giao hợp. Đột nhiên, anh dùng lực trên tay và nắm chặt bộ ngực mà anh đang chơi đùa! 

Tệ hơn nữa là ngón trỏ và ngón giữa chính xác nhéo mạnh vào núm vú sưng tấy, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Lan tê dại, cô gần như đau đớn hét lên! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng và tắt thở. 

Hơn mười phút sau, trước sự van xin của Lưu Nhược Lan, Lý Vân lại một lần nữa xuất tinh vào bộ phận mềm mại ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, kết thúc cuộc giao hoan cuồng nhiệt này. 

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan nằm trong vòng tay của Lý Vân và gọi anh nhẹ nhàng. 

Cái lỗ ướt át không thể đóng lại do dư âm của cơn cực khoái, chất lỏng chảy ra từ đó khiến cô cảm thấy lười biếng và thỏa mãn khó tả. 

"Ừm..." Lý Vân thấp giọng đáp lại nàng. 

Vừa rồi anh không cố ý kìm nén mà sau khi đưa cô Lưu lên mấy đỉnh, anh lần cuối cùng xuất tinh sâu vào khoang háng nóng hổi và mọng nước của cô, đưa cả hai lên đỉnh điểm nồng nhiệt. 

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan lại gọi nhẹ, sau đó ép mình chống đỡ cơ thể yếu đuối và run rẩy của mình và nghiêng người về phía trước, đặt một nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào lên khuôn mặt của Lý Vân. Sau đó cô yếu ớt nằm trên ngực anh, đồng thời, một cặp đùi thon dài trắng như tuyết cũng đưa lên ấn vào anh. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên mái tóc ướt của Lưu Nhược Lan, một tay vẫn ôm cô, tay kia từ tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của cô trượt xuống, sau đó đặt lên cặp mông cao tròn, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cô. 

Một lúc sau, Lý Vân đột nhiên cảm giác được một khối chất lỏng mát lạnh trên đùi mình. Trong lúc bối rối, bàn tay đang vuốt ve mông của Lưu Nhược Lan vô thức đưa vào giữa mông cô. 

Vừa chạm vào, anh liền nhận ra háng Lưu Nhược Lan ướt át đang nhỏ giọt chất cặn dính, chảy xuống chân anh. Sau khi đi qua không khí trong nhà, nó tự nhiên trở nên mát hơn. 

Chạm vào bàn tay trơn trượt và nhớp nháp, Lý Vân không khỏi bắt đầu suy nghĩ lại. Anh không khỏi duỗi dài cánh tay ra, uốn cong ngón giữa, thọc sâu vào âm đạo sưng tấy của Liễu Nhược Lan - "A..." Cơ thể Liễu Nhược Lan lập tức cứng đờ rồi duỗi thẳng, âm đạo cực kỳ nhạy cảm không khỏi vặn vẹo, quấn chặt lấy ngón tay xấu xa của Lý Vân! 

Nhìn dục vọng chợt lóe lên trong đôi mắt đẹp phẫn nộ và rực lửa trước mặt, Lý Vân khẽ mỉm cười, nhanh chóng rút ngón giữa ra khỏi phần da thịt mềm mại nóng ẩm của háng, đào ra một quả cầu lớn chất lỏng như lụa. Ngay lúc Liễu Nhược Lan nhịn không được run lên, dương vật vốn tựa vào tường của hắn đã đâm thẳng vào trong! 

"A... Tiểu Vân..." Lưu Nhược Lan kinh ngạc kêu lên, cảm giác được tiểu tử này đã không còn là người nữa. Phần dưới cơ thể âm đạo của anh đã nóng bừng vì đau đớn vì bị cưỡng hiếp mạnh mẽ. Lưu Nhược Lan đành phải dùng sức dang rộng đùi, chịu đựng sự cưỡng hiếp hung hãn của Lý Vân như một con sói thiếu ăn. Cô cảm thấy tinh dịch mà Lý Vân vừa tiêm vào âm đạo của mình đang bị dương vật căng phồng ép ra ngoài, tất cả đều chảy vào khe mông của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan không khỏi đỏ bừng xấu hổ. 

Lý Vân đột nhiên kẹp hai đùi hở hang và đầy đặn của Lưu Nhược Lan vào giữa hai chân của mình, và đụ cái lồn béo ngậy của Lưu Nhược Lan đang bị ép thành một quả bóng ở chân đùi cô. Âm đạo của Lưu Nhược Lan vốn rất cơ bắp và săn chắc, khi hai bắp đùi đầy đặn kẹp vào nhau như thế này, cả hai đều cảm nhận được khoái cảm nhân đôi khi bộ phận sinh dục giao hợp chạy khắp cơ thể. 

"A... Tiểu Vận, ngươi thật cứng... Ta đụ nàng thật sâu..." Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân đang nằm trên người nàng hung hăng cưỡng hiếp nàng âm đạo. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô. Cô không nhịn được mà nói một cách đầy yêu thương. Cô đưa tay lau mồ hôi trên đầu Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, đây là lần cuối cùng. Trời cũng sắp tối rồi. Anh phải về nhà, có nghe thấy không?"

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của cậu bé, Lưu Nhược Lan nhanh chóng co bóp âm đạo của cô, mang lại cho Lý Vân khoái cảm tình dục lớn hơn. Cô đỏ mặt nói: "Ngày mai... đến đây, thầy sẽ cho em đụ... được không? Lát nữa thầy sẽ đưa chìa khóa cửa cho em, em ở đây. Sư phụ, bất cứ khi nào em muốn cưỡng hiếp thầy thì cứ đến đây, thầy sẽ dang đùi và đụ em một cách thoải mái. Khi em thấy thoải mái, ông ấy sẽ xuất tinh vào âm hộ của thầy. Nếu em có thai, thầy sẽ sinh ra em, được không?"

"Giáo viên!" Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn. Dương vật cương cứng của anh bắt đầu sưng lên và nhảy vào bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, anh đụ cô mạnh hơn và dữ dội hơn giữa hai đùi săn chắc của Lưu Nhược Lan. 

"A, Tiểu Vân, dương vật của ngươi cứng quá, làm cho sư phụ cảm thấy thật thoải mái..." Lưu Nhược Lan cảm nhận được Lý Vân dương vật nhói lên. Cô hưng phấn ôm lấy eo Lý Vân, giúp anh cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của cô trong khi anh đang run rẩy. Đồng thời, cô hét lớn: "Xiaoyun, xuất tinh, xuất tinh vào âm đạo của giáo viên, xuất tinh vào lồn của giáo viên, giáo viên sẽ làm cho bạn có thai, và giáo viên sẽ sinh cho bạn một đứa con trai!"

"Thầy--" Lý Vân không thể chịu đựng được khi nghe những lời dâm ô của Lưu Nhược Lan. Toàn bộ dương vật bị ấn vào giữa cặp đùi đầy đặn khép chặt của Liễu Nhược Lan. Âm đạo đầy đặn bị ép thành một quả bóng, âm đạo co giật của Lưu Nhược Lan lại lần nữa xuất ra từng dòng tinh dịch. Cảm nhận được Lý Vân xuất tinh, Lưu Nhược Lan cũng rùng mình, cùng hắn đạt đến một lần cao trào khác. 

"Sư phụ... Vì cái gì đột nhiên nguyện ý giúp ta sinh hài tử?"

Hai người lại ngừng chiến đấu và ôm nhau thật chặt. Dương vật đã xuất tinh của Lý Vân vẫn ngâm sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, tận hưởng cảm giác bóp chặt dư vị cực khoái của cô. Lý Vân âu yếm nhìn vẻ mặt yếu ớt của Lưu Nhược Lan, vuốt ve thân thể mềm nhũn của cô, hôn lên đôi môi hơi sưng tấy của cô, nhẹ nhàng hỏi. 

"..." Lưu Nhược Lan không hề nhúc nhích, chỉ là mềm mại như vậy ở dưới Lý Vân. 

Bộ ngực áp sát vào ngực của Lý Vân Thông khẽ nâng lên hạ xuống, hắn cảm thấy nàng có chút do dự không muốn nói. Chắc hẳn cô ấy quá mệt mỏi, điều đó khiến cô ấy cảm thấy yếu đuối và không thể nói được điều mình muốn nói. 

Đừng nói đến Liễu Nhược Lan, ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút quá đáng, trên người mơ hồ có dấu hiệu suy nhược. 

Lưu Nhược Lan bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Hắn không phải thích cái mông to của chủ nhân sao? Loại mông to đó chỉ có phụ nữ sau khi sinh con mới có thể sở hữu, cho nên ta sinh con trai cho ngươi, để hắn sau khi sinh con trai ngươi sinh ra con trai ngươi mới có thể chơi đùa với cái mông to của ta."

Lý Vân hoàn toàn chết lặng. Nhìn ánh mắt oán hận của Lưu Nhược Lan, không biết cô nói thật hay giả. Liễu Nhược Lan nhẹ giọng nói: "Được rồi, mọi chuyện đã trôi qua rồi. Đứng dậy đi tắm đi... Đã đến lúc cậu phải về nhà rồi..."

Lý Vân quỳ xuống nhìn giữa bắp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan, giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím, nơi tinh dịch hắn tiêm đang chảy ra thành dòng lớn, trong chốc lát hắn cảm thấy rất thỏa mãn. 

Khi Liu Ruolan nhìn thấy Lý Vân nhìn trộm vùng kín của cô, cô dang rộng đùi ra để anh nhìn rõ. Lý Vân không nhịn được cúi người hôn lên môi Lưu sư phụ, nghiêm túc nói: "Sáng sớm ngày mai ta sẽ tới đây."

Liễu Nhược Lan nói "Ừ" rồi lại nói: "Nếu tôi không tỉnh lại thì bắt đầu đụ tôi đi... Địt tôi thật mạnh, xua tan bóng tối trong lòng tôi... Đánh thức tôi dậy khỏi cơn ác mộng!"

Lý Vân thở dài. Anh không khỏi ôm chặt hơn cánh tay của Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, để em đưa cô đi tắm, sau khi cô về, cô có thể ngủ ngon."

Lý Vân đỡ Lưu Nhược Lan vào phòng tắm, cẩn thận tắm nước nóng cho Lưu Nhược Lan, sau đó đỡ cô ngủ trên giường. Dưới sự chăm sóc và dọn dẹp tỉ mỉ của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô bĩu môi để Lý Vân hôn mình rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lý Vân cũng cảm thấy chân mình yếu ớt. Anh ta lấy chìa khóa cửa mà Lưu Nhược Lan đưa cho, đóng cửa cho cô Lưu rồi bắt taxi về nhà. Mẹ và dì của anh vẫn bí ẩn hơn bao giờ hết. Lý Vân quá lười biếng để chú ý đến họ. Ăn tối xong, anh trở về phòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 120

Ngày hôm sau, Lý Vân dậy sớm, không chào mẹ và dì, giận dữ rời khỏi nhà. Sau đó anh dọc đường mua bữa sáng và mang thẳng đến phòng ngủ của Liễu Nhược Lan. 

Anh lấy chìa khóa mở cửa đi vào, trong phòng có thể nghe thấy tiếng thở dốc trầm thấp của Lưu Nhược Lan. Lý Vân cho bữa sáng vào nồi cơm điện để giữ ấm. Anh đến bên giường Liễu Nhược Lan và ngồi xuống. 

Phòng của Lưu Nhược Lan không lớn, chỉ có một bàn trang điểm và một tủ quần áo lớn, ở giữa có một chiếc giường đôi, nhưng đầy đủ tiện nghi, rất ấm áp. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan không có bức ảnh nào của cô và bạn trai ở đây. Cô không biết là do ngay từ đầu đã không có hay là sau khi Lưu Nhược Lan phát hiện bạn trai lừa dối mình, cô đã mang đi tất cả để cô không buồn. Lý Vân ước tính rằng khả năng sau có nhiều khả năng hơn. 

Nhìn vẻ mặt mơ màng và ngọt ngào của thầy Lưu, Lý Vân không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác dịu dàng khó tả. Anh suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng cởi quần áo, vén chăn lên rồi đi vào. 

Anh ta ôm cơ thể trần truồng của Lưu Nhược Lan trong tay. Khi rời đi ngày hôm qua, Lưu Nhược Lan đã khỏa thân. Hôm nay khi anh đến, cô vẫn khỏa thân. Rõ ràng cô đã ngủ trọn một đêm. 

Như cảm nhận được điều gì đó, Lưu Nhược Lan mặc dù đang ngủ say nhưng vẫn vô thức rúc vào vòng tay Lý Vân, áp sát vào anh hơn. Cùng lúc đó, nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Xiaoyun..."

Lý Vân vuốt ve cơ thể mềm mại toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành của Lưu Nhược Lan. Lý Vân không khỏi thở dài trong lòng. 

Anh dùng hai tay xoa xoa cặp mông trần tròn trịa của Liễu Nhược Lan, ham muốn của anh nhanh chóng trỗi dậy. 

Lý Vân đưa tay lên đỡ lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Lan, bộ ngực run rẩy của Lưu Nhược Lan đã rơi vào tay hắn. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn có thể nhéo rõ ràng hai núm vú nhọn trên đỉnh ngực của mình. Chỉ sau hai cái véo, Lý Vân đã cảm thấy núm vú của Lưu Nhược Lan cứng lại và nhô lên. Biết cô bị anh kích thích, tay anh càng nhào nặn mạnh mẽ, bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Tuy trời hơi sáng nhưng hai hàng lông mi dài của cô Lưu khẽ run lên, chiếc mũi thanh tú run rẩy, đôi môi hé mở hồng hào, đôi má nóng bừng, bộ ngực căng phồng run rẩy trên ngực...

Mọi thứ, đều đầy dục vọng và quyến rũ, lần lượt lọt vào mắt Lý Vân. 

Lý Vân Thông ôm lấy Liễu Nhược Lan, một tay ôm nàng, một tay trèo lên bộ ngực tròn trịa nhọn hoắt của nàng...

Lý Vân vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực của Lưu Nhược Lan, hắn liền phát hiện trên đỉnh có một cái núm vú nhô ra dựng đứng, vốn đã cứng ngắc và cương cứng. 

Lòng anh càng rung động hơn, không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi nóng bỏng của cô...

Lúc này Liễu Nhược Lan có lẽ có chút tê dại, khó chịu, bởi vì nàng ngủ cùng một tư thế đã lâu, nên trong vòng tay hắn khẽ cựa quậy. 

Anh vội vàng buông cô ra, điều chỉnh tư thế, để Lưu Nhược Lan xoay người, quay mặt về phía bên kia giường, lưng và mông cô hướng về phía anh, thế là anh áp người vào cô, vẫn ôm một nửa cô trong tay, nhưng tay anh tự nhiên vòng quanh ngực cô, ôm một bên bầu ngực tròn trịa, nhẹ nhàng nhào nặn.

Liễu Nhược Lan thở hổn hển trong giấc ngủ. Cô đã cảm thấy cặp mông tròn trịa của mình bị vật gì đó cứng cứng ấn chặt, trong chốc lát cô cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên ẩm ướt...

Bàn tay phải của Lý Vân đặt trên ngực cô trượt xuống cái bụng mềm mại và đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Lý Vân ngay lập tức cảm thấy dưới tay mình ướt và nhớp nháp. Anh giật mình nhận ra thầy Lưu đã tràn vào...

Lòng bàn tay của Lý Vân kiên quyết bao phủ lên da thịt đầy đặn của Lưu Nhược Lan, ngón giữa lún sâu vào rãnh...

Sau khi dùng ngón tay mở cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan, dương vật cương cứng của Lý Vân Bà đã chạm tới phần thân dưới cong một nửa của Lưu Nhược Lan. Quy đầu nhắm vào giữa hai vạt thịt ướt, ấn mạnh một cái là nó trượt vào một cách trơn tru.

“A…” Cảm giác đau nhức ở phần dưới cơ thể đột nhiên đánh thức Liễu Nhược Lan. Cô run rẩy gọi: "Xiaoyun?"

"Giáo viên."

Lý Vân hôn lên cổ Lưu Nhược Lan và đáp lại.

Sau khi xác nhận là Lý Vân cưỡng hiếp mình, Lưu Nhược Lan mới thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng cũng thả lỏng. Cảm nhận được âm đạo sưng tấy bất thường, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh cứng quá... Em đụ anh sâu quá... ahhh..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, nằm nghiêng và bắt đầu xâm nhập vào cô từ phía sau. Lưu Nhược Lan ép hai chân trước ngực, nâng mông béo lên cao hơn phía sau, để dương vật của Lý Vân có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

"A... Xiaoyun, mạnh hơn nữa... Xiaoyun, nhanh lên... Xiaoyun, giáo viên đang tới..." Mặt của Lưu Nhược Lan đỏ bừng vì ngoại tình với học sinh vào sáng sớm, và cơ thể sau khi nghỉ ngơi suốt đêm cực kỳ nhạy cảm. Cô phấn khích đến mức thường xuyên cong cặp mông béo về phía sau để đón nhận động tác đẩy và đẩy của dương vật Lý Vân. Hai môi âm hộ dày màu đỏ tím đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra khi quan hệ.

"A... Đây rồi... đây rồi... Tôi đang lên đỉnh..." Lưu Nhược Lan hét lớn. Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực của Lý Vân, cô đã đạt đến cao trào đầu tiên. Dịch tuyến từ phía sau thành âm đạo trào ra, làm ướt đẫm dương vật vốn đã trơn tuột như vừa ngâm vào nồi dầu, khiến dương vật nhờn dính và đầy dịch bẩn thỉu.

"Ừm..." Lưu Nhược Lan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Hóa ra Lý Vân đã rút dương vật ra khỏi lỗ âm đạo chảy mật như mật của mình, và dương vật quy đầu đã được đưa vào lỗ đít mềm mại giữa cặp mông béo của cô. Khi tinh dịch tràn đầy dương vật, nó trượt hết vào. Lưu Nhược Lan đã sử dụng Cô cố gắng hết sức để thư giãn các cơ trong khoang bụng và chịu đựng quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Lý Vân bên trong hậu môn. Nghĩ đến việc nàng mới sáng sớm đã bị người tình trẻ này lần lượt cưỡng hiếp hai cái lỗ ở thân dưới, Lưu Nhược Lan, với tư cách là một giáo viên, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng càng là kích thích vô hạn.

Lý Vân điên cuồng thọc vào cái lỗ đít vừa nóng vừa săn chắc trên cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. Nằm nghiêng, anh không thể dùng quá nhiều sức. Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy và đụ Lưu Nhược Lan trên giường. Anh trèo lên tấm lưng trần của Liễu Nhược Lan, ấn háng mình vào hai cái mông dày dưới vòng eo thon gọn của Liễu Nhược Lan. Anh ta vui vẻ cưỡng hiếp lỗ đít của thầy Lưu, bị dương vật của thầy tạo thành một lỗ lớn ở giữa hai cái mông béo.

“A…” Lấy cặp mông dày làm đệm, Lưu Nhược Lan cảm thấy khi dương vật của Lý Vân đưa vào không sâu bằng lúc ấn vào âm đạo vừa rồi. Cơn đau và khó chịu ở hậu môn đã thuyên giảm rất nhiều. Suy cho cùng, Lưu Nhược Lan không có tài năng bằng mẹ của Lý Vân. Cô ấy có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. Nữ phù thủy vô song chịu đựng tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt, cô ấy chỉ chịu đựng sự khó chịu và cho phép Lý Vân quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sự nhẹ nhõm này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, một cảm giác khoái cảm mơ hồ truyền đến từ hậu môn của cô. Lưu Nhược Lan không khỏi quay đầu lại, nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vận, thật thoải mái..."

Lý Vân đưa tay tới ngực Lưu Nhược Lan, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, bóp thật mạnh. Anh véo vào núm vú đỏ sưng tấy và cứng ngắc. Đáy quần của hắn hung bạo đánh vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của Liễu Nhược Lan, phát ra tiếng răng rắc. Anh ta rên rỉ: "Thầy... mông thầy béo quá, to quá, tròn quá... khi đụ thì đàn hồi quá..."

Liễu Nhược Lan dùng sức đẩy cái mông mập mạp của nàng, điên cuồng đáp lại: "Mông của thầy béo quá, to tròn. Tiểu Vận sẽ làm cho mông thầy béo hơn, to hơn và tròn hơn. Tất cả đàn ông đều phải mê mẩn... ahhh... Xiaoyun, dùng mạnh hơn nữa, lỗ đít của thầy thật thoải mái... mạnh hơn... cho hết vào lỗ đít của thầy, đụ thầy đến chết, đụ thầy ra từng mảnh, khiến thầy chảy máu... ahhh..."

Lý Vân biết rằng Lưu Nhược Lan luôn lo lắng về việc bạn trai của cô thực sự bị ám ảnh bởi cặp mông to của một bà già thua kém cô về mọi mặt, vì vậy tất cả những gì anh ta muốn làm cả ngày chỉ là làm cho mông của anh ta to hơn và béo hơn. Trên thực tế, dáng người của cô Lưu rất gợi cảm và nóng bỏng. Cặp mông béo này cũng vô cùng bụ bẫm và tròn trịa, nếu to thêm nữa có thể sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể. Nhưng đối với giáo viên bị ám ảnh, Lý Vân biết rằng dù có thuyết phục cô thế nào cũng vô ích, vì vậy anh ta chỉ im lặng và cưỡng hiếp cặp mông béo và hậu môn nóng bỏng của Lưu Nhược Lan một cách thô bạo.

Cuối cùng, Lưu Nhược Lan lại run rẩy và đạt cực khoái nhờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Lý Vân. Lý Vân kéo cô Liu quỳ xuống và đưa dương vật trơn trượt vào âm đạo của cô. Liễu Nhược Lan quỳ ở trên giường, mông béo nâng lên, ôm lấy con cặc của Lý như một con chó cái. Yun bị cưỡng hiếp, tiếng hai bầu ngực to béo trên ngực va vào nhau, tiếng mông va vào nhau, cộng với tiếng nước liên tục chảy vào âm đạo, tạo thành một chuyển động cực kỳ dâm ô trong căn phòng sáng sớm này.

Lý Vân ôm cặp mông béo của cô Liu, giơ dương vật thật mạnh và đụ vào âm đạo của cô. Cô Lưu hôm qua bị hắn cưỡng hiếp một ngày, âm đạo vẫn chật hẹp như vậy. Dù âm đạo đầy cơ bắp đang chảy ra lượng tinh dịch dồi dào nhưng nó vẫn ép dương vật của anh đến mức khó cử động, điều này lại càng khó khăn hơn. Điều khiến người ta ngây ngất là mỗi khi quy đầu dương vật của anh thọc vào, thỉnh thoảng quy đầu sẽ va vào phần thịt tròn căng phồng nằm sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Dù không phải lúc nào tình yêu của Lưu Nhược Lan cũng được nắm bắt nhưng những phần thưởng ngẫu nhiên như vậy càng khiến Lý Vân càng phấn khích và tận tâm hơn. 

"A... Tiểu Vận, ngươi đụ ta thật sâu và mạnh..." Lưu Nhược Lan thở hổn hển, rên rỉ. Rốt cuộc hôm qua cô ấy đã bị một cậu bé cưỡng hiếp suốt một ngày. Mặc dù thể lực của cô đã hồi phục nhưng tổn thương ở cơ quan sinh sản vẫn còn nhức nhối. Liễu Nhược Lan nhịn không được quỳ ở nơi đó, duỗi tay ra ấn vào đầu dưới bụng dưới, ấn bộ phận sinh dục đau nhức ngang qua bụng hắn, van xin: "Xiaoyun, xuất tinh sớm, sư phụ đau bụng... Ngươi đút ta quá sâu... Lão sư chịu không nổi nữa..."

Lý Vân cũng chú ý tới động tác ép khoang bụng của Lưu Nhược Lan, nhanh chóng đâm mạnh mấy cái, sau đó ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô Lưu, xuất ra từng dòng tinh dịch vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

Không biết qua bao lâu, hô hấp lên xuống của Lưu Nhược Lan rốt cục dần dần bình tĩnh lại, thân thể thỉnh thoảng run rẩy cũng dần lấy lại được chút sức lực. 

Cô nằm ngửa, thỉnh thoảng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo hở ở phần dưới cơ thể. Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan và để cô ngủ trên ngực anh. Anh đưa tay ra ôm một bên ngực của cô, nhào nặn và véo vào núm vú của cô. 

"Xiaoyun...bạn...bạn có khỏe không..." Lưu Nhược Lan thì thầm với giọng nhẹ nhàng sau khi nhẹ nhàng gặm cơ ngực của Lý Vân. 

Lý Vân mỉm cười và trả lời bằng một nụ hôn sâu lên tóc cô. 

“Tôi sắp bị anh đụ chết rồi… Nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn…” Lưu Nhược Lan cắn thêm một miếng nữa, lần này mạnh hơn một chút, khiến cơ ngực của Lý Vân theo phản xạ co giật. Cô nhanh chóng thè cái lưỡi mềm mại liếm nhẹ rồi dùng ngón tay thon dài vuốt ve vết răng bị lõm. 

"Xiaoyun, chỉ mới hai ngày, cô giáo đã biến thành một con điếm... Chẳng lẽ thật sự như Chung Hải nói, ta là nữ nhân không kiềm chế được bản thân?" Liễu Nhược Lan đột nhiên nhẹ giọng hỏi. 

Lý Vân đột nhiên xoay người, lại đè Lưu Nhược Lan xuống dưới, ánh mắt nóng rực nhìn nàng đỏ bừng. 

Cô nghiêm túc nói: "Cô giáo không phải dâm đãng. Cô giáo là tình nhân của tôi. Cô ấy chỉ vì tôi mà dâm đãng mà thôi. Cô ấy là một tiểu thư đàng hoàng trước mặt người khác... Chỉ có tôi mới có thể đụ cô giáo, đụ cô giáo, khiến cô giáo phải hứng tình. Cô giáo là của tôi và của riêng tôi."

"Ngươi... thật độc đoán..." Lưu Nhược Lan không khỏi xấu hổ, hai mắt chớp chớp, vội vàng giơ một đôi cánh tay như bông sen tuyết ngang qua mặt, ngăn cản ánh mắt thô lỗ và rực lửa của cậu bé. 

Ánh mắt của Lý Vân di chuyển xuống dưới và rơi vào đỉnh tuyết cao chót vót trên ngực cô. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, nụ ngực màu đỏ tím trên đỉnh núi đột nhiên cương cứng và sưng lên dưới ánh nhìn của anh, xung quanh ửng hồng quyến rũ cũng phồng lên...

Lý Vân sửng sốt. Anh chưa bao giờ nhìn kỹ đến mức hai điều này ở một người phụ nữ lại có thể tạo ra những thay đổi kỳ diệu như vậy. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu cương cứng một cách vô thức. 

"Xiaoyun...Xiaoyun...bạn...tại sao bạn..." Tất nhiên Lưu Nhược Lan nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Lý Vân. Trong chốc lát, cô xấu hổ, ngạc nhiên, vui mừng và sợ hãi. Tất cả những cảm xúc này đan xen, cuối cùng cô không thể không buông cánh tay che chắn của mình xuống. 

Cảm giác được cái đầu tròn sưng tấy và cứng ngắc đang cọ xát qua lại với cái lỗ ẩm ướt, dường như nó sẽ xâm chiếm vào sâu trong cô bất cứ lúc nào một cách chắc chắn và mạnh mẽ. Cơ thể và tâm trí của Lưu Nhược Lan không thể không rung động, và đôi mắt quyến rũ của cô nhìn Lý Vân dường như có chút bị phân tâm bởi làn sóng ham muốn sắp xảy ra ...

Cái đầu tròn cứng cáp cuối cùng cũng chui qua xiềng xích của cửa âm đạo, từng tấc một tiến vào trong âm đạo ẩm ướt của phần thân dưới của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan cảm giác được sưng tấy đau đớn, vô cùng thỏa mãn, cùng một cái tiểu nam hài ngoại tình, phản bội bạn trai điều cấm kỵ...

Các loại cảm xúc mạnh mẽ và cảm giác thể xác đan xen vào nhau, khiến Liễu Nhược Lan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đương nhiên, Lý Vân đã chinh phục được cô giáo xinh đẹp và gợi cảm Lưu Nhược Lan một lần nữa. 

Vừa đụ bộ phận kín khít của Lưu Nhược Lan giữa hai đùi đầy đặn của cô, anh vừa di chuyển hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trên ngực cô Lưu, vừa thoải mái nói: "Cô ơi, âm hộ của cô thật chật và nhỏ, làm tình thật thoải mái... Cô giáo xinh đẹp quá, em muốn hiếp cô giáo mỗi ngày, muốn đụ âm hộ của cô cho đến khi nó sưng lên... Ahhh... Cô ơi, em yêu cô chết mất..."

Lưu Nhược Lan từ phía dưới thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lý Vân một lần nữa. Cô hoàn toàn không nói nên lời trước ham muốn tình dục phấn khích của cậu bé này. Cô thực sự nghi ngờ liệu mình có bị anh ta đụ chết nếu mỗi ngày ở bên anh chàng nhỏ bé này hay không. Sự sưng tấy và va chạm ở phần dưới âm đạo của cô ấy rất thật, kèm theo cảm giác đau rát. Cảm giác cực kỳ thoải mái như thủy triều xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, Lưu Nhược Lan cảm thấy mình đã hoàn toàn rơi vào cảm giác vô bờ bến này. Cô không khỏi rên rỉ: "Xiaoyun, cặc của anh cứng quá... vào sâu quá... sư phụ sắp bị anh đụ chết rồi... ahhh... sư phụ sắp bị anh đụ chết mất... ahhh..."

Liễu Nhược Lan cảm thấy mình chưa bao giờ hài lòng như vậy. Ngay cả khi cô và bạn trai lần đầu tiên nếm trái cấm, Zhonghai lần lượt đụ cô ba lần trên cơ thể bạn gái. Vào ngày cô ấy mất trinh, cô ấy thực sự đã đụ cô ấy ba lần. Lần đầu làm vợ, cô cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục và cảm giác cực khoái là gì. Khi đó, cô coi Zhonghai như một siêu nhân. 

Nhưng so với Lý Vân, một tiểu quỷ 13 tuổi, màn trình diễn của Zhonghai dường như không đáng kể. Từ hôm qua đến hôm nay, con quỷ nhỏ này đã cưỡng hiếp anh bao nhiêu lần? 

Tôi thậm chí không thể nhớ nó. Tôi chỉ nhớ những lần lên đỉnh ngày càng mạnh mẽ hơn và sự xuất tinh mỗi lúc một mạnh hơn. Âm đạo, lỗ đít và tử cung của tôi đều chứa đầy tinh dịch của con quỷ nhỏ này. Dấu vết chinh phục của anh hiện khắp nơi trên cơ thể bụ bẫm của Xuenen. Cô đã bị anh ta làm ô uế hoàn toàn, sẵn sàng để anh ta chiếm lấy cơ thể mà chỉ có Chung Hải mới được hưởng hết lần này đến lần khác. Ngay cả với yêu cầu vô lý của anh là mang thai cho anh, cô cũng không hề từ chối cô nữa, thậm chí còn bắt đầu nghiêm túc cân nhắc và lên kế hoạch. 

Đã bảy năm kể từ khi cô mất trinh sau khi tốt nghiệp trung học. Cô đã 4 lần phá thai cho Trung Hải, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh một trai một gái cho Trung Hải. Nhưng ngày đầu tiên bị tiểu tử này chiếm hữu cưỡng hiếp, nàng đã sớm nghĩ đến mang thai, sinh cho hắn một đứa con...

Liễu Nhược Lan đột nhiên cảm thấy vô cùng dâm đãng, vô liêm sỉ, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn, tràn ngập báo thù niềm vui. 

Chung Hải đã phản bội hắn, nàng cũng phản bội hắn, còn triệt để hơn hắn phản bội. Kiểu trả thù này cảm giác thật tuyệt vời, thật ngây ngất, bởi vì cô không chỉ trả thù Zhong Hải về mặt thể xác mà còn trả thù anh một cách sâu sắc bằng cả tình yêu và tâm hồn. 

Sự phản bội và hận thù của Lưu Nhược Lan đối với thể xác của Zhonghai là một trăm, và sự hận thù của cô đối với sự phản bội của linh hồn anh là một vạn. Zhonghai thực sự đã yêu bà già tầm thường đó và thậm chí còn nghĩ đến việc lấy bà già đó sau khi ly hôn. Sự phản bội hoàn toàn này đã làm tan nát trái tim của Lưu Nhược Lan. Cô đã yêu được bảy năm và đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh quay lại. Đây có phải là kết quả mà cô ấy nhận được?

Nhìn thấy giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt của Thầy Lưu, Lý Vân biết rằng Lưu Nhược Lan đã nhớ lại những điều không vui đó. Anh nằm đè lên cơ thể mũm mĩm trắng như tuyết của Liễu Nhược Lan, dịu dàng hôn Liễu Nhược Lan, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, đừng buồn, có tôi ở đây... cô có tôi..."

Liễu Nhược Lan vòng tay qua cổ Lý Vân, nhìn khuôn mặt trẻ thơ của cậu bé, nhàn nhạt thở dài, nói: “May mắn là sư phụ còn có ngươi, nếu không ta không biết sống sót thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 121

Toàn thân Lý Vân áp vào người cô, dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Nhược Lan. Hắn thở hổn hển nói: "Có ta, sư phụ sẽ sống vui vẻ, mỗi ngày đều sống vui vẻ... Ta muốn sư phụ mỗi ngày đều bay lên trời... Bay bồng bềnh, không bao giờ rơi xuống đất..."

"Kẻ xấu."

Liễu Nhược Lan vừa khóc vừa cười. Cô chủ động đẩy âm đạo của mình, phục vụ cho việc bé trai hiếp dâm và đẩy vào phần dưới âm đạo của mình. Nàng chán ghét nói: "Ngươi suốt ngày biết hiếp lão sư, đụ lão sư... Ngươi chỉ là một con sói nhỏ ăn không đủ. Lão sư sẽ bị ngươi đập chết... A... Tiểu Vận, ngươi cứng quá, lâu như vậy, xuyên sâu như vậy... Ta đánh ngươi, lại đánh ngươi..."

Lưu Nhược Lan kinh ngạc hét lên, cô bắt đầu run rẩy. Phần thịt lồi lõm sâu trong thân dưới của cô lại một lần nữa bị dương vật cứng rắn của cậu bé đánh trúng, Lưu Nhược Lan lập tức đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Lý Vân cũng nhướn mày an ủi. Anh cúi xuống hôn thật sâu đôi môi hơi ẩm và đầy đặn của cô Lưu, rồi cưỡng hiếp cơ thể gợi cảm bên dưới anh một cách bừa bãi hơn. Anh đụ cô thật sâu và mạnh, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể xinh đẹp của Lưu Nhược Lan bất giác nâng lên, cả cơ thể cô từ từ di chuyển về phía đầu giường. 

Lưu Nhược Lan dịu dàng nhìn cậu bé cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, đưa tay lau mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, cô giáo thế là đủ rồi, cô có thể xuất tinh không? Cô cưỡng hiếp cô giáo cả buổi sáng, âm đạo và lỗ đít của cô giáo đều đau... Hãy xuất tinh nhanh, xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của cô giáo, để cô giáo sinh con trai cho cô, được không?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan một cách say mê. Khi cô Lưu nói lời này, cô không nói với giọng thì thầm say mê cực khoái mà nói rất bình tĩnh, thậm chí rất nghiêm túc. Rõ ràng đó không phải là xung động tình dục từ phía cô mà là sau khi cân nhắc nghiêm túc nên cô mới nói ra một cách trang trọng và thậm chí đầy quyết tâm.

"Sư phụ, ngươi nói thật sao?" Lý Vân phấn khích đến mức dương vật của anh bắt đầu sưng lên và nhảy vào bên trong âm đạo mỏng manh của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan tự nhiên cảm nhận được dương vật của Lý Vân dị thường, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Sư phụ rất nghiêm túc, chỉ cần ngươi nguyện ý, nếu sư phụ có một cái, hắn sẽ sinh ra ngươi."

Lý Vân có chút không thể tin được. Nhìn vào mắt Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan nặng nề gật đầu, nhưng trong lòng cô lại nhàn nhã nghĩ, nếu như mình thật sự có hài tử, sắp sinh, cha mẹ Lý Vân đương nhiên sẽ không đứng nhìn. Ở bất kỳ tư thế nào, họ cũng có thể lặng lẽ trốn sang một bên và lặng lẽ thụ thai và sinh con. Họ cũng sẽ đương nhiên, tôi sẽ không đối xử tệ với bản thân mình. Nếu so sánh, có lẽ sẽ hứa hẹn hơn việc kết hôn với Zhonghai và trở thành một cặp vợ chồng thuộc tầng lớp lao động bình thường. Hơn nữa, cậu bé này rất yêu tôi. Cho dù không thể cưới anh ấy, nhưng có thể ở bên anh ấy lâu dài dường như là một lựa chọn rất tốt. 

Vô tình, Lưu Nhược Lan phát hiện ra bóng dáng của Chung Hải dần dần mờ nhạt trong lòng cô, trong khi dung mạo của Lý Vân càng ngày càng rõ ràng. 

Hợp đồng hai năm như thế nào, chuyển về thành phố như thế nào, phản bội hôn nhân như thế nào...

Tôi thực sự mệt mỏi. Chung Hải chơi giỏi như vậy, giỏi tìm lý do và bào chữa, giỏi tấn công trước, vậy thì để hắn tự mình tìm hiểu đi...

Chia tay thực chất là hình phạt thực sự cho sự phản bội. Chia tay là cách tốt nhất để cứu vãn tình yêu. Đương nhiên, thứ bạn cứu vãn được chính là sự hiểu biết và sự kiên trì trong tình yêu của chính bạn chứ không phải mối tình đầu bị Trung Hải vấy bẩn. 

Nếu kem bị ném xuống đất, bạn chỉ có thể vứt nó đi, nhưng bạn không thể nhặt nó lên và ăn lại, vì nó quá bẩn, bởi vì... bạn thậm chí không thể nhìn vào nó, và chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến bạn phát ốm. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng cởi bỏ được nút thắt trong trái tim mình. Trong chốc lát, cô cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô không khỏi rên rỉ lớn: "Tiểu Vũn, đụ cô giáo mạnh hơn... mạnh hơn... à... thoải mái quá... thoải mái quá... à... Tiểu Vũn, đụ cái lồn của cô giáo thật mạnh... đụ cô giáo chết tiệt... chết tiệt cô giáo... à... à -"

Lý Vân cảm thấy thành âm đạo đầy cơ bắp của Lưu Nhược Lan bắt đầu co thắt và siết chặt theo vòng tròn. Nhịp điệu quen thuộc cho thấy cơ thể của Lưu Nhược Lan đang chuẩn bị cho một cao trào cực lớn. Lý Vân không khỏi càng hưng phấn. Toàn bộ dương vật ra vào khiến toàn thân cô có cảm giác như sắp đụ cô Lưu. Từ trong cơ thể bay lên, dương vật cứng ngắc đâm vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, lỗ âm đạo giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím nở ra một cái hố sâu. Khi trục thịt ra vào, chất lỏng cuồn cuộn không ngừng tràn theo khe hở giữa các lần đâm, nhuộm đỏ toàn bộ cặp mông béo ngậy của Liễu Nhược Lan. 

“Thầy, thầy…” Lý Vân dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực to lớn trên ngực Lưu Nhược Lan, nhéo hai đầu núm vú màu đỏ tím của Lưu Nhược Lan cho đến khi chúng sưng tấy đỏ lên, rồi cưỡng hiếp quy đầu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Mỗi lần như vậy, nó lại đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của cô, khi dương vật xâm nhập vào âm đạo mỏng manh sẽ phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"A..." Lưu Nhược Lan buông ra nút thắt trong lòng, tự nhiên cao trào đến rất nhanh. Giữa làn sóng xâm chiếm, cô chợt hét lên và mất đi giọng nói. Toàn thân cô căng lên, làn da trắng ngần khắp người chuyển sang màu hồng. Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đánh vào quy đầu đang không ngừng run rẩy của Lý Vân. 

Bị lây nhiễm bởi cơn cực khoái và sự co giật và bóp chặt của âm đạo của Lưu Nhược Lan, Lý Vân rên rỉ và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo co thắt và co thắt của Lưu Nhược Lan. Toàn bộ dương vật sưng tấy và đập mạnh, tinh dịch bắn ra từ quy đầu. Tinh dịch nóng hổi được phun vào âm đạo cực khoái của Lưu Nhược Lan. 

“Ồ...” Niềm vui sướng tột độ khiến thầy trò hai tuổi chênh nhau rất nhiều, cùng lúc chìm đắm trong khoái cảm tột cùng của cơ thể. Họ ôm nhau, để cho chất lỏng phun ra từ cơ thể nhau trộn lẫn và trao đổi với nhau, chạm vào nhau, hôn nhau và uốn cong phần thân dưới của nhau, cố gắng sử dụng cơ quan sinh dục của mỗi người để mang lại cho nhau chút khoái cảm cuối cùng. 

Cuối cùng, hai cơ thể trần truồng dừng lại, mỗi người thở hổn hển. Dương vật của Lý Vân bị teo lại sau khi xuất tinh giống như một con sên nhỏ. Giữa cặp đùi rộng mở đầy đặn của Lưu Nhược Lan và đầu dưới của hai môi âm hộ dày bị Lý Vân cưỡng hiếp lộ ra, những dòng tinh dịch đặc quánh và màu trắng sữa đang chảy xuống. 

Lý Vân nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy và trần truồng nhảy ra khỏi giường. Liễu Nhược Lan có chút khó hiểu nhìn hắn. Khi nhìn thấy Lý Vân từ trong nồi cơm bưng ra bữa sáng thịnh soạn, Lưu Nhược Lan thật sự cảm động, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vân..."

"Thầy Lưu, thầy mệt quá! Thầy nên ăn trên giường nhé?" Lý Vân ân cần nói. 

Trong lòng Liễu Nhược Lan bỗng nhiên ấm áp trở lại, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Cô vươn tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân, run rẩy thì thầm: "Xiaoyun... em thật tốt bụng..." Vừa nói, cô còn không ngừng hôn lên mặt anh. 

“Đừng làm đổ nó.”

Lý Vân khéo léo lấy một chiếc bàn máy tính trên giường và đặt nó trước mặt Lưu Nhược Lan, sau đó mang bữa sáng lên từng cái một. Lưu Nhược Lan khỏa thân ngồi dậy và nhìn thấy các bàn khác nhau của Lâm Lâm. Cô không khỏi mỉm cười: “Sao anh mua nhiều thế?”

"Sợ sư phụ đói bụng, muốn cho sư phụ nếm thử một chút, sư phụ liền no."

Lý Vân đang bận cầm đũa mở từng hộp giấy cho Lưu Nhược Lan. Sau đó anh nhặt túi pha lê đựng bánh bao tôm và dịu dàng đút cho Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng nhai, nói: "Đồ ngốc, ngươi cũng nên ăn đi."

Lý Vân cười vui vẻ, một mình đút cho Lưu Nhược Lan ăn. Bạn cắn một miếng và tôi cắn một miếng. Bữa sáng bình thường được hai người ăn, có cảm giác như bữa tiệc của cặp đôi. 

"A... no quá..." Liễu Nhược Lan ôm lấy cái bụng đầy đặn của mình, rên rỉ một cách dâm đãng. Cô và Lý Vân lần lượt dùng bữa chung. Kết quả là Lưu Nhược Lan đã vô tình ăn nhiều đồ ăn hơn bình thường rất nhiều, khiến cô phải ôm bụng rên rỉ. 

Lý Vân thu dọn đồ dùng, vội vàng đi tới, leo lên giường ôm Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại đầy đặn của cô. Chỉ cần chạm vào, tay anh đã chạm tới mảng lông mu dày và gọn gàng ở phần dưới bụng của Lưu Nhược Lan. 

"KHÔNG."

Lưu Nhược Lan vội vàng ngăn tay Lý Vân lại, đặt bàn tay nghịch ngợm lên bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, ấn thật mạnh, nhẹ nhàng nói: “Tôi vừa mới ăn nhiều như vậy, đừng vận động vất vả, nếu không cô sẽ bị đau bụng, có thể sẽ bị viêm ruột thừa…”

Lý Vân hôn lên môi Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hỏi: “Thầy, hôm nay chúng ta học bài nhé?”

"Không," Liễu Nhược Lan vẫn ôm chặt lấy hắn, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Hôm nay, ta muốn ngươi cùng ta đi Linh Vân sơn, được không?"

"Núi Linh Vận? Cậu đang làm gì ở đó vậy?" Lý Vân ngạc nhiên hỏi trong khi vuốt ve cặp mông đang run rẩy của Lưu Nhược Lan.

"Bởi vì đó là nơi tình yêu của giáo viên bắt đầu!" Lưu Nhược Lan cọ sát vào người Lý Vân, nhìn vào mắt Lý Vân, dịu dàng vô hạn nói: "Sư phụ, con cũng muốn kết thúc ở đó."

Lý Vân vuốt ve cặp vú trắng nõn săn chắc trên ngực Lưu Nhược Lan, để chúng đung đưa trong lòng bàn tay mình. Anh dùng lòng bàn tay xoa đôi quả bóng khiêu vũ trên ngực cô Lưu, nhẹ nhàng nói: “Cô muốn làm gì thì tôi cũng sẽ đồng hành cùng cô.”

"Được rồi, chúng ta đi tắm và mặc quần áo đi... Nhân tiện, lên núi chắc chắn sẽ lạnh, anh lấy cho em một chiếc áo khoác. Anh ấy để nó ở đây, em có thể mặc nó làm áo khoác."

Liễu Nhược Lan bình tĩnh nói. Khi nhắc đến bạn trai cũ, giọng điệu của cô ấy rất bình thường, không có chút cảm xúc nào.

Sau khi Lưu Nhược Lan và Lý Vân thu dọn đồ đạc, họ lấy áo khoác đến trạm du lịch và lên xe buýt du lịch đến núi Lingyun. Khu thắng cảnh núi Lingyun nằm ở vùng núi cách xa thành phố. Xe buýt du lịch mất hơn một giờ để đến đó. Họ chọn một hàng ghế đôi ở phía sau, tựa vào nhau và tán gẫu những điều vô nghĩa, nhưng họ rất tình cảm và dịu dàng.

Xe buýt du lịch khởi hành đúng giờ. Hôm nay không phải ngày lễ, trên xe cũng không có nhiều người. Không có đủ chỗ ngồi. Lý Vân thấy rằng hàng ghế anh và cô Liu ngồi không có ai. Anh không thể không cảm thấy ham muốn một lần nữa. Anh nhặt chiếc áo khoác của bạn trai thầy Lưu mà anh mang theo. Đó là một chiếc áo khoác dài vừa phải và đủ rộng rãi. Lý Vân dùng chiếc áo khoác để che cho Lưu Nhược Lan và chính mình.

Với lớp che phủ này, anh chỉ cần ôm Liễu Nhược Lan vào lòng, để cô nửa nằm trên cánh tay phải của anh. Anh dùng tay trái cởi cúc áo vest của cô, thò tay vào áo ngực trên ngực cô, sờ nắn ngực Lưu Nhược Lan!

Khi Lưu Nhược Lan nhìn thấy Lý Vân quấn hai người trong chiếc áo gió, cô liền đoán được chàng trai táo bạo này định làm gì. Khi bàn tay ma thuật của Lý Vân nắm lấy bộ ngực ngọc của cô, toàn bộ cơ thể cô tan chảy...

Lý Vân đang đùa giỡn với thân hình nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Anh ta dùng một tay cởi khóa quần, lấy dương vật cương cứng của mình ra, ấn đầu Lưu Nhược Lan vào đó.

Lưu Nhược Lan giãy giụa một hồi, Lý Vân ghé vào tai cô thì thầm vào tai cô: "Cô giáo, cô chưa từng thổi kèn cho tôi..." Cơ thể giãy giụa của Lưu Nhược Lan lập tức mềm nhũn ra. Cô nhẹ nhàng thở dài, đưa tay dưới áo khoác ôm lấy dương vật của Lý Vân, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm đầu quy đầu của cậu bé vào miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm.

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của thầy Liu không xuất sắc bằng mẹ của Lý Vân nhưng ông vẫn ngang hàng với dì của mình. Anh là người dày dặn kinh nghiệm, có thể làm được mọi việc từ móc câu, bú gà, gói trứng. Nếu không phải tư thế sai, Lý Vân thậm chí còn nghi ngờ liệu sư phụ có liếm lỗ đít của mình như mẹ hắn chơi đùa với viên kim cương rồng độc trên người hay không.

Xe buýt du lịch đang chạy êm ru trên đường, TV trong xe đang phát đoạn video giới thiệu về Khu thắng cảnh núi Linh Vân, cùng với một số quảng cáo ngẫu nhiên. Lý Vân và Lưu Nhược Lan ngồi ở ghế sau xe đều không để ý tới TV đang chiếu gì. Hai người họ đã chìm đắm trong sự dâm đãng.

Lưu Nhược Lan nuốt chửng dương vật của Lý Vân dưới áo khoác, và cái miệng nhỏ của cô bắt chước chuyển động của âm đạo để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Vân. Một tay của Lý Vân đã luồn vào trong váy của Lưu Nhược Lan, vuốt ve cái bụng mềm mại và đầy đặn của cô.

Lưu Nhược Lan rõ ràng chưa bao giờ làm chuyện như vậy trên xe buýt. Cô ấy rất lo lắng và chân cô ấy run rẩy. Tuy nhiên, dưới sự nài nỉ của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thả lỏng một chút và lặng lẽ mở hai chân ra, để tay Lý Vân tự do di chuyển trên phần thân dưới của cô.

Sau khi Lý Vân vuốt ve gò bồng đảo dày đặc dưới quần lót của cô Lưu một lúc, anh đưa tay từ dây thun quần lót của Lưu Nhược Lan đến cái bụng mịn màng của cô. Thứ đầu tiên anh chạm vào là lớp lông mu mềm mượt, sau đó là một mảng ướt. Rất nhiều nước đã chảy ra.

Lý Vân ấn lòng bàn tay lên bộ lông mu dày và gọn gàng của cô Lưu, dùng ngón giữa khéo léo xòe ra hai môi âm hộ đầy đặn rồi đưa vào âm đạo của cô Lưu. Toàn thân Liễu Nhược Lan run rẩy kịch liệt, hai chân không tự chủ được khép lại.

Nhưng lúc này, tay của Lý Vân không còn bị cản trở nữa, ngón tay của hắn có thể thoải mái di chuyển lên xuống, khuấy động âm đạo của Lưu Nhược Lan đồng thời kích thích âm vật của cô. 

Toàn thân Liễu Nhược Lan căng thẳng, nửa thân trên yếu ớt nằm giữa hai chân Lý Vân, hô hấp gấp gáp và nặng nề. 

Đầu dương vật của Lý Vân trong miệng cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, cô di chuyển nó một cách khéo léo trong khi ngậm dương vật trong miệng. Cô đặt lưỡi lên quy đầu và nhẹ nhàng liếm nó để kích thích những bộ phận nhạy cảm trên rãnh vành của quy đầu Lý Vân và mắt ngựa.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng nắm lấy tinh hoàn của Lý Vân và siết chặt chúng. Tôi không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy lại tốt đến vậy! 

Lý Vân thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Ngón tay của Lý Vân tiếp tục kích thích nàng, biên độ co giật trong âm đạo của Lưu Nhược Lan ngày càng lớn, nước trong âm đạo cũng ngày càng nhiều. Các ngón tay của Lý Vân bị đau do co giật nên anh đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của Lưu Nhược Lan và lắc từ bên này sang bên kia, điều này cũng có tác dụng kích thích âm vật. 

Quả nhiên, chỉ sau một lúc, vòng eo của Lưu Nhược Lan khó khăn vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đẩy lên mấy lần, hai chân đột nhiên dang rộng ra, không còn cử động nữa. 

Miệng cô không khỏi siết chặt lấy dương vật của Lý Vân, và quy đầu đau đớn vì cô mút.

Lý Vân ấn đầu Lưu Nhược Lan, để cô tiếp tục di chuyển dương vật của anh dưới áo khoác. Liễu Nhược Lan dưới áo khoác đang gợn sóng xào xạc. Dù bị kìm nén nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt và rên rỉ, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh "thở phùng và ùng ục" kỳ lạ, tất cả đều bị che đậy bởi những âm thanh quảng cáo ồn ào trên TV ô tô...

"Ừ..." Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi áo khoác - nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mấp máy, nuốt thứ gì đó. 

Lý Vân trông có vẻ thoải mái và hài lòng. Anh lấy một bàn tay ướt từ trong áo khoác ra, nhẹ nhàng lau giọt sirô màu trắng đục còn sót lại ở khóe miệng Lưu Nhược Lan vào miệng cô. Anh ta cười khúc khích và nói: "Cô ơi, cô thật tốt bụng... cô thích nó thế nào? Có ngon không?"

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng, Lý Vân thọc ngón tay ướt át của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Lưu Nhược Lan không còn cách nào khác, đành phải liếm sạch tinh dịch trên tay anh, sau đó cô xấu hổ vùi mặt thật chặt vào vòng tay Lý Vân, an ủi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Sau khi Lý Vân cho Lưu Nhược Lan thổi một hơi vào miệng cô, tâm trạng và cơ thể của anh đặc biệt thoải mái. Anh mỉm cười, dùng tay ôm chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của Liễu Nhược Lan, trong lòng cảm thấy bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 122

Khu thắng cảnh núi Lingyun có một số ngọn núi lớn và một số ngôi đền Đạo giáo cổ xưa nổi tiếng. Lý Vân không chắc chắn về giáo phái này hay giáo phái kia. Tuy nhiên, ngôi chùa Baiyun nằm trên đỉnh Zhuque rất nổi tiếng trong số các ngôi chùa Đạo giáo trên núi Lingyun vì đây là ngôi chùa dành cho nữ và các đạo sĩ bên trong đều là phụ nữ. Người ta nói rằng việc bói và cầu ước ở đây rất hiệu nghiệm nên việc thắp hương ở đây cũng vô cùng thịnh vượng, phần lớn du khách là du khách nữ hoặc các cặp đôi. 

Liễu Nhược Lan thành kính bái kiến ​​từ phòng này đến phòng khác, mua nến giấy vàng về đốt hương. Cô lẩm bẩm điều gì đó với Lão Quân với giọng trầm mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. 

Lý Vân cũng quỳ xuống lạy thầy Lưu. Anh vẫn có ấn tượng tốt về Đạo giáo. Rốt cuộc, phương pháp thở mang lại lợi ích to lớn cho anh ta đã được dạy cho anh ta bởi đạo sĩ Pingshan từ chùa Xiangyun. Lý Vân cảm thấy mình là một nửa đạo sĩ nên cũng bỏ tiền ra mua nến nhang giấy vàng và thắp hương cúng bái với Lưu Nhược Lan. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã hào phóng hơn nhiều khi nói ra mong muốn của mình. Anh ta cúi đầu trước bức tượng Lão Quân khổng lồ ở phía xa và nói: "Lão Quân, tôi không có tham vọng. Tôi chỉ hy vọng rằng ông, ông già, sẽ giữ cho những người tôi yêu thương được an toàn, hạnh phúc và hạnh phúc ... với nụ cười mỗi ngày. Nếu bạn có vấn đề gì, hãy giao chúng cho tôi và để tôi giải quyết."

Lưu Nhược Lan nghe vậy mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng thở dài, nhìn vào đôi mắt tràn đầy trìu mến của Lý Vân. 

Lưu Nhược Lan không ngờ rằng, “người tôi yêu” trong điều ước của cậu bé không chỉ có mình mà còn có mẹ, dì, em gái cậu...

Sau khi thắp hương, Lưu Nhược Lan đưa Lý Vân đến Ziyuan Pavilion cạnh chùa Đạo giáo. Đây là một khách sạn giống như quán trà. Mặc dù cũng là một tòa nhà cổ nhưng nó là tài sản của Cục Quản lý Khu thắng cảnh. Nó đã được xây dựng trong nhiều năm và trông hơi đổ nát, nhưng nó trông giống một tòa nhà cổ hơn. 

Lưu Nhược Lan yêu cầu một phòng trên tầng cao nhất và đưa Lý Vân vào. Trên ban công, bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh chùa Baiyun. Lưu Nhược Lan nhìn chùa Baiyun một lúc lâu mà không nói. Lý Vân lặng lẽ đứng bên cạnh Lưu Nhược Lan mà không nói lời nào, thậm chí không ở bên cạnh cô. 

Lý Vân biết rằng Lưu Nhược Lan nhất định có một câu chuyện và lý do để đến nơi này. Anh không muốn làm điều gì tổn hại đến khung cảnh khi thầy Lưu nhớ lại quá khứ. 

Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm kiến trúc cổ kính phía dưới hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Tôi và Trung Hải là bạn học cấp ba, lúc đó anh ấy theo đuổi tôi… Nhưng tôi và anh ấy đồng ý rằng chúng tôi chỉ có thể yêu nhau sau khi đỗ đại học, có thể nắm bắt cơ hội và có khả năng ở bên nhau… Vì vậy, lúc đó chúng tôi học rất nghiêm túc và chăm chỉ… Cuối cùng, tôi được nhận vào trường phổ thông tỉnh còn anh ấy được nhận vào Điện lực phía Bắc. có thể nắm bắt được tương lai và rồi chúng tôi bắt đầu yêu nhau thực sự."

Lý Vân không khỏi thở dài trong lòng. Nhiều học sinh cấp hai cuối cùng chẳng đạt được thành tựu gì vì yêu quá sớm và lãng phí những năm tháng quý giá nhất của tuổi trẻ. Một người phụ nữ ưu tú như Lưu Nhược Lan, có thể biến tình yêu thành động lực thực sự hiếm có. Có thể nói cô ấy quá nhạy cảm, hoặc cô ấy không chỉ đùa giỡn mà còn rất muốn yêu nên mới nghiêm túc như vậy. 

Lý Vân thậm chí còn nghĩ rằng nếu Lý Trung Hải không được nhận vào đại học, hoặc được nhận vào một trường đại học có triển vọng kém lạc quan hơn, thì mối tình chưa bắt đầu này sẽ thực sự kết thúc mà không có vấn đề gì. 

Liễu Nhược Lan nhẹ giọng nói: "Sau khi có kết quả, anh ấy mời tôi đến núi Linh Vân. Chính ở đây, trong khách sạn này, trong căn phòng này, chúng tôi đã xác nhận quan hệ. Anh ấy hôn tôi... đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, và anh ấy muốn tôi... đó là lần đầu tiên của tôi..."

Lý Vân kinh ngạc nói: "Trong phòng này?"

Liễu Nhược Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là phòng, bảy năm trước không hề thay đổi, vẫn như cũ. Trên giường trong phòng, anh ấy hôn tôi, chạm vào tôi, hứa với tôi cả đời. Tôi trao thân cho anh ấy... Đây là lần đầu tiên của tôi và cũng là lần đầu tiên của anh ấy... Rất đau, tôi chảy máu rất nhiều, cứ như mới hôm qua vậy."

Lý Vân im lặng. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này và anh không biết phải nói gì. 

Lưu Nhược Lan cười khổ nói: "Trong bốn năm đại học, tôi và anh ấy đều giữ lấy tình yêu dành cho nhau. Mỗi kỳ nghỉ lễ, chúng tôi đều tìm mọi cách để đến được với nhau, trân trọng từng phút giây như keo. Không ngờ, sau khi tốt nghiệp, anh ấy vào nhà máy, chỉ mất vài ngày... sẽ hoàn toàn khác."

Lý Vân nghiêm túc nói: "Không nhất thiết phải như vậy, người phải thay đổi sẽ luôn thay đổi. Những người phụ nữ đi ra ngoài tình một đêm với bạn trai của bạn, dù có chồng ở bên cạnh vẫn có thể ngoại tình... Hết lần này đến lần khác, hôn nhân là nấm mộ của tình yêu. Thời gian trôi qua, mỹ nữ xinh đẹp cũng sẽ mệt mỏi, mỹ nhân quốc dân sẽ nhắm mắt làm ngơ... Một người phụ nữ bình thường thậm chí có thể khơi dậy sự quan tâm lớn nhất của anh ta... Đây là bản chất của con người, và nó có không liên quan gì đến việc họ có ở bên nhau hay không."

Lý Vân nói những lời này, nhưng người hắn đang nghĩ tới chính là mẹ hắn. Cha anh đã bỏ rơi mẹ anh, còn mẹ cô thì lần lượt đi đòi bồi thường ở bên ngoài, vui vẻ với đủ loại đàn ông, còn phóng đãng như gái điếm không nhận tiền.

Công việc của bố tôi tệ lắm phải không?

Có tính khí thất thường?

Cái gọi là sự thờ ơ và cô đơn của người mẹ liệu có phải là sự thật hay chỉ là một cái cớ? 

Nhưng ít nhất Lý Vân chắc chắn rằng bản chất mẹ anh là một con đĩ. Ngay cả khi bố anh không ngoại tình hay cặp kè với dì hai hay những người phụ nữ khác, mẹ anh cũng sẽ tìm lý do khác để phóng túng và lãng mạn. Đây là bản chất của mẹ cô và không liên quan gì đến tình yêu hay hôn nhân. Cô ấy chính là loại người đó. 

Liễu Nhược Lan hít một hơi dài nói: "Đúng vậy, sự tình đã xảy ra, lừa dối chính mình cũng không có ý nghĩa gì... Ta đến đây chỉ là để từ biệt quá khứ, cũng là muốn hoàn toàn chấm dứt mối quan hệ bảy năm này... Tiểu Vận, ta muốn chia tay với Trung Hải. Nếu chúng ta thật sự chia tay, em có... muốn ta không?"

"Tất nhiên là có." Lý Vân mừng rỡ. Anh ôm lấy Liễu Nhược Lan, liên tục hét lên: "Sư phụ, con muốn thầy, con muốn thầy cả đời..."

Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng dựa vào Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, ngươi còn trẻ, đừng dễ dàng hứa hẹn cả đời với người khác. Nếu không làm được... sẽ khiến người ta tổn thương."

Lý Vân tự hào nói: "Tôi chắc chắn có thể làm được. Tôi đã học hết kiến thức ở cấp hai và cũng sẽ học hết kiến thức ở cấp ba. Tôi sẽ được nhận vào trường đại học tốt nhất, chọn nghề nghiệp tốt nhất, trở thành một người đàn ông thành đạt, và để người phụ nữ của tôi sống một cuộc sống hạnh phúc mãi mãi..."

Liễu Nhược Lan khẽ mỉm cười nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, nhưng ta không biết người phụ nữ có thể cùng ngươi đi đến cuối cùng sẽ là ai..."

"Giáo viên?" Lý Vân kinh hãi nhìn chằm chằm vào Lưu Nhược Lan, với sự sợ hãi và bối rối trên khuôn mặt. 

Lưu Nhược Lan quay người, hôn Lý Vân, bình tĩnh nói: "Sư phụ nói, ta sẽ là tình nhân của ngươi, ta sẽ tiếp tục làm tình nhân của ngươi cho đến ngày ngươi không muốn ta... Sư phụ sẽ không gả cho ngươi, nhưng sư phụ vĩnh viễn là nữ nhân của ngươi..."

“Em vẫn muốn cưới bạn trai của mình à?” Lý Vân ghen tị hỏi, giọng điệu đầy bất mãn.

Liễu Nhược Lan lắc đầu nói: "Ta và hắn kết thúc. Ta là người cầu toàn, không thể dung thứ cho sự lừa dối và phản bội của hắn. Nhưng sư phụ sẽ yêu người khác, cưới người khác, sinh con, hình thành một gia đình bình thường, bình thường. Đồng thời, sư phụ sẽ luôn là tình nhân của ngươi. Chỉ cần ngươi muốn, sư phụ có thể trao cho ngươi bất cứ lúc nào." 

"Tại sao... tại sao?" Lý Vân cảm thấy tim mình như thắt lại khi nghe những lời của Lưu Nhược Lan.

"Bởi vì đây là cuộc sống thực. Sở dĩ hôm qua tôi đã nói rồi. Khi yêu người khác và kết hôn, tôi sẽ không còn mong đợi một tình yêu hoàn hảo nhất như trước nữa, chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường. Dù chồng tương lai của tôi có tốt với tôi hay yêu tôi hay không, tôi không có yêu cầu gì, chỉ cần anh ấy không đi quá xa. Bởi vì, tôi đã trao cho em trái tim, tình yêu, tâm hồn và thể xác của tôi... anh sẽ là người đàn ông tôi yêu nhất, anh là chúa của tôi, là tất cả của tôi... Cô giáo sẵn lòng làm tình nhân của em." cả đời, mang thai cho em, sinh con cho em. Nhưng nhất định phải đứng tên người chồng danh nghĩa đó…” Lưu Nhược Lan nhàn nhã nói: “Có lẽ, anh có thể tìm được một người đồng tính nam, cùng anh ta hình thành một gia đình, một cuộc hôn nhân không tình dục… Cơ thể anh chỉ mở ra với em, và tình yêu của anh chỉ tồn tại đối với em.”

Lý Vân lắc đầu kịch liệt nói: "Không, sư phụ, ngài trả giá quá nhiều."

"Không nhiều đâu, anh yêu em, chỉ cần cho anh tất cả tình yêu của em thôi."

Liễu Nhược Lan chậm rãi nói: "Ta là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ hiểu chuyện. Ta yêu ngươi không chỉ vì ngươi là học trò của ta. Quan trọng hơn, đó là bối cảnh gia đình của ngươi. Có ngươi là chỗ dựa của ta, gia đình ngươi là chỗ dựa, ta tin rằng ta sẽ sống một cuộc sống yên bình bình yên. Đó là cuộc sống hạnh phúc mà ta mong đợi, nhưng nếu ta cưới ngươi, gia đình ngươi sẽ không còn là chỗ dựa của ta nữa. Muốn chia cắt ta và tiêu diệt thế lực tà ác của ta... Tiểu Vận, sư phụ đã suy nghĩ rất rõ ràng, điều ta muốn không phải là cưới ngươi và Vì vậy, giáo viên hứa với bạn rằng bạn sẽ là giáo viên, người đàn ông thứ hai và là người đàn ông cuối cùng... Nếu giáo viên thất hứa, giáo viên sẽ tự động biến mất khỏi cuộc đời bạn... Đương nhiên, có một điều kiện tiên quyết quan trọng..."

Lưu Nhược Lan quay lại nhìn Lý Vân, đôi mắt đẹp đầy trìu mến, giọng mệt mỏi nói: “Anh phải cho sư phụ ăn thật tốt, để sư phụ sẽ không bao giờ có chút hứng thú nào với người đàn ông khác nữa… Đây là điều kiện tiên quyết duy nhất để ta giữ trinh tiết cho ngài, ngài có làm được không?” 

"Tất nhiên là có thể làm được."

Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Lan.

Liễu Nhược Lan hôn hắn một hồi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ta muốn cùng hắn chia tay, không biết nên nói như thế nào, ngươi cảm thấy ta nên nói thế nào?"

Lý Vân ôm lấy thân thể của Lưu Nhược Lan, nghiêm túc suy nghĩ: "Không cần phải nói, một khi trị liệu lạnh lùng xong, thời gian trôi qua hắn sẽ hiểu."

"Chữa lạnh?"

Liễu Nhược Lan sửng sốt một lát, nói: “Hôm qua anh ấy liên tục gọi điện cho tôi, anh ấy mặt đối mặt giải thích với tôi… Anh ấy nói rằng anh ấy đã bị ban lệnh cấm túc và không được phép rời khỏi đơn vị trong ít nhất sáu tháng…”

"Đúng vậy, nếu cậu phớt lờ anh ấy nửa năm, anh ấy sẽ bình tĩnh lại và hiểu. Thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. Anh ấy cũng nên hiểu sự theo đuổi sự hoàn hảo của bạn... Bây giờ nếu bạn chia tay với anh ấy, anh ấy có thể sẽ bốc đồng, phá bỏ lệnh cấm và quay lại với bạn. Có thể sẽ có tin tức tự tử vì lý do nào đó... Đây đều là những phương pháp anh ấy sử dụng, giống như anh ấy dùng tình yêu của mình với bạn để tìm tình một đêm. Vụng về nhưng là một phương pháp rất hiệu quả."

Lý Vân nghiêm túc nói.

Liễu Nhược Lan cứng đờ một lát, lẩm bẩm: “Vì yêu mà tự sát?”

"Anh ta sẽ không thực sự tự sát, anh ta chỉ dọa em thôi. Đừng lo lắng. Tuy tôi chưa gặp bạn trai của em, nhưng tôi biết anh ta là người như thế nào. Loại người này luôn đưa ra quyết định trước khi hành động, lại tháo vát và thiếu quyết đoán... Nói cách khác là thiếu quyết đoán... Đàn ông có đầu óc hẹp hòi như vậy không muốn tự tử. Tất cả điều kiện bên ngoài đều là công cụ họ có thể sử dụng."

Lý Vân bình tĩnh nói.

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Ngươi biết rõ hắn như vậy?"

Lý Vân cười nói: "Không có cách nào, ngươi cũng biết nhà ta làm nghề gì. Lớn lên, ta thấy nhiều nhất những người như thế này. Những người như thế này cho rằng mình thông minh, muốn sống sót trong hoàn cảnh bất lợi nhất... Loại người này là phổ biến nhất trong giới quan chức. Nếu bạn trai của ngươi được nhận vào Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ trở thành một quan chức lớn."

"Nếu anh ấy muốn vào Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc, có lẽ anh ấy sẽ không yêu tôi. Sau rất nhiều lựa chọn, anh ấy đã chọn trường Cao đẳng Điện lực và ngành Điện hạt nhân, là trường có điểm toàn diện thấp nhất... Nghe có vẻ hoa lệ và quý phái. Mọi người, kể cả tôi, đều bị trường học và chuyên ngành của anh ấy mê hoặc... Cuối cùng, hóa ra là như thế này... Nhiều kế hoạch dẫn đến bất hạnh, đúng như dự đoán."

Liễu Nhược Lan cười nói. Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: "Vậy thôi. Hãy đối xử lạnh lùng với anh ấy. Tôi sẽ không để ý đến anh ấy nữa."

“Nói với anh ấy rằng anh ấy cần bình tĩnh một lúc và suy nghĩ rõ ràng… rồi thời gian trôi qua, anh ấy sẽ hiểu…” Lý Vân lẩm bẩm, nhưng trong lòng anh đang suy nghĩ, liệu anh có nên tìm một số mối liên hệ và sử dụng Cục An ninh Quốc gia để nhốt hoàn toàn bạn trai cũ của giáo viên vào nhà máy điện hạt nhân ở vùng đất hoang không?

Cho dù không thể vĩnh viễn bị cấm túc, sau ba năm năm, hắn cũng sẽ không còn tâm tư gì nữa.

Suy cho cùng, những chỉ thị của lãnh đạo trung ương vẫn có thể rất lừa bịp, và tôi thực sự biết một lãnh đạo trung ương chân chính.

Nhưng loại suy nghĩ này không thể bày tỏ với Lưu sư phụ. Mặc dù bây giờ Lưu Nhược Lan đã quyết định, nhưng cô không đời nào có thể từ bỏ mối tình bảy năm của mình.

Lý Vân chắc chắn rằng nếu bạn trai của cô Liu thực sự xuất hiện trước mặt cô, cầu xin và nhớ lại sự ngọt ngào trong một thời gian, cô Liu chắc chắn sẽ mềm lòng và quay lại với người đàn ông đó...

Suy cho cùng, mối tình 7 năm là mối tình đầu và là người đàn ông đầu tiên. Đối với phụ nữ, chỉ cần có điều gì đó chạm đến trái tim họ là đủ.

Bạn trai cũ của thầy có vô số cách để chạm đến trái tim thầy Lưu.

Điều duy nhất có thể cắt đứt hoàn toàn giáo viên khỏi anh ta là không gặp anh ta theo nghĩa thực sự.

Đương nhiên Lưu Nhược Lan không biết, lúc này trong đầu cô bé 13 tuổi này đang tính toán những âm mưu xấu xa, thậm chí hèn hạ như vậy. Cô tựa vào lòng Lý Vân, ngơ ngác nhìn đạo giáo mây trắng. Đôi mắt cô bối rối và đầy nước. Tâm trí cô lang thang trong thời gian và không gian của những ký ức không rõ, đọng lại rất lâu, đầy kỷ niệm.

Đột nhiên, Liễu Nhược Lan khẽ run lên. Lý Vân đã vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Liễu Nhược Lan rùng mình, vội vàng bảo vệ mông nàng, vội vàng nói: "Tiểu Vân, ngươi đang làm gì vậy?"

Lý Vân sờ vào mông của Lưu Nhược Lan da thịt dày đặc, cắn vào dái tai Lưu lão sư, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta muốn đụ ngươi, ta muốn đụ ngươi trong căn phòng ngươi đã mất trinh!"

Thân thể Liễu Nhược Lan bỗng nhiên trở nên yếu ớt, nàng thấp giọng nói: "Đi khóa cửa lại."

Lý Vân ném Lưu Nhược Lan đi, lao ra ngoài như gió, khóa cửa phòng lại, lao về ban công như gió. Tốc độ nhanh đến mức Lưu Nhược Lan còn chưa kịp kéo váy xuống đã bị Lý Vân ôm lần nữa. 

"Đi lên giường đi." Lưu Nhược Lan cầu xin, nhưng Lý Vân lắc đầu và nói: "Thầy, tôi muốn đụ anh trên ban công..." Sau đó, anh ta bắt đầu cởi quần lót của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan bất đắc dĩ nhấc chân lên, để Lý Vân cởi quần lót. Nhìn thấy cậu bé lại đến cởi cúc áo của mình, sắc mặt Lưu Nhược Lan đột nhiên biến sắc, cô kêu lên: “Không được, người ta sẽ nhìn thấy.”

Ziyuan Pavilion chỉ có ba tầng, nhưng ở chùa Baiyun có tháp chuông, phía sau còn có lầu ngắm cảnh. Bạn chắc chắn có thể nhìn thấy khung cảnh trên ban công khách sạn từ trên cao. 

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Sư phụ, thầy quên mất, chúng em đều tự nghĩ ra áo khoác."

Nói xong, anh kéo Lưu Nhược Lan vào phòng, lột trần cô, sau đó mặc chiếc áo gió dài ngang lưng mà Lưu Nhược Lan mang đến. Lý Vân cũng cởi trần và mặc chiếc áo khoác dài đến nửa người của bạn trai cũ Lưu Nhược Lan, sau đó đẩy Lưu Nhược Lan trở lại ban công. Liễu Nhược Lan mặt đỏ lên, có chút bất mãn nói: "Sao nhất định phải ở trên ban công?"

Lý Vân nhẹ nhàng trả lời: "Bởi vì bạn trai cũ của bạn chắc chắn chưa bao giờ đụ bạn trên ban công."

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, chống tay lên lan can ban công. Vòng eo thon gọn của cô hóp lại, hai cái mông tròn trịa dày dặn giơ cao. 

Lý Vân vén gấu áo gió của Lưu Nhược Lan lên, đứng ở phía sau nàng, cầm dương vật đang cương cứng của mình, nhắm vào khe hở thẳng đứng dài trong âm đạo đầy đặn màu tím rồi ép vào.

Liễu Nhược Lan có chút xấu hổ vừa tức giận nói: "Làm ở ban công, phía dưới đạo giáo... Ngươi cho rằng sư phụ là điếm, trong hoàn cảnh như vậy có thể có nước sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 123

Thấy thầy Lưu thực sự tức giận, Lý Vân không dám nói gì nữa. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa dày dặn của Lưu Nhược Lan và đụ cô thật mạnh. Trong âm đạo của Lưu Nhược Lan không có nhiều nước, âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng chật hẹp hơn. Lý Vân Vân thậm chí còn cảm thấy dương vật của mình hơi đau vì bị bóp cổ. Anh không khỏi thở dốc: "Cô ơi, dương vật của bạn trai cũ của cô chắc chắn không lớn. Làm tình với cô nhiều năm như vậy mà âm hộ của cô vẫn căng cứng như vậy, bóp chết tôi... à, thoải mái quá..."

Liễu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu nhẹ nhàng hừ nói: "So với ngươi... hắn không lớn... a... Tiểu Vân, nhẹ nhàng một chút, ngươi lại đánh vào cổ tử cung của lão sư..."

Có lẽ là do tư thế của anh ấy, hoặc có lẽ là do anh ấy quá lo lắng khi quan hệ tình dục trên ban công. Lý Vân gần như dễ dàng đẩy vào phần thịt tròn cứng ngắc sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Với âm đạo đầy những cơ bắp đan xen và dịch âm đạo dần dần dồi dào, Lý Vân đụ anh mạnh đến nỗi lông mày anh lệch sang một bên và anh rên rỉ: "Thầy ơi, em thích đụ lồn anh quá. Anh không thể chịu nổi..."

Lưu Nhược Lan cũng rên rỉ trả lời: "Cô giáo cũng thích để Tiểu Vận đụ mèo của cô ấy... Dương vật của Tiểu Vận lớn như vậy, Tiểu Vận đụ mèo của cô ấy mạnh như vậy... Mỗi lần bị Tiểu Vận làm tình, cô giáo đều có cảm giác như sắp chết... Ahhh... Tiểu Vận, đụ cô giáo mạnh... Cưỡng hiếp cô giáo cho đến chết, làm hắn ngất xỉu... Địt cô giáo mạnh đến mức không cần suy nghĩ gì nữa... Ahhh... dùng sức mạnh đi, Tiểu Vân..."

Lý Vân phấn khích đến mức đẩy toàn bộ dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo vốn đã ướt át của Lưu Nhược Lan. Đũng quần của hắn bị tác động khiến hai cái mông trắng như tuyết của thầy Lưu bị gãy. Mỗi lần dương vật dày và thẳng của anh tiến sâu vào, nó sẽ chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của Lưu Nhược Lan. Nó bật ngược trở lại từ miếng thịt tròn mịn, bắn ra một lượng lớn tinh dịch. Không lâu sau, trong tiếng tát lại có thêm tiếng nước.

"Sư phụ, sư phụ Nhược Lan của ta... Sư phụ quý giá của ta..." Lý Vân đưa tay tới trước ngực Lưu Nhược Lan, cởi cúc áo gió, nắm lấy hai bộ ngực nặng trĩu lắc lư trên ngực Lưu Nhược Lan, dùng sức nhào nặn bầu vú tròn trịa đầy đặn, đồng thời kéo hai núm vú và quầng vú lớn màu đỏ tím. 

Liễu Nhược Lan chống tay lên lan can ban công, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào cánh tay, nhìn du khách và đạo sĩ ra vào bên dưới. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một du khách dựa vào lan can và ngắm cảnh, nhưng không ai có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp này nằm trên ban công tầng ba, ngoại trừ chiếc áo gió sáng màu, toàn bộ thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô ấy đều khỏa thân. Không chỉ có hai bộ ngực đầy đặn và dày bị kéo đến đỏ bừng và biến dạng, giống như một vòng eo thon thả như liễu, giữa hai cái mông tròn và to béo, bên trong âm đạo trưởng thành màu tím tục tĩu còn có một dương vật dày đặc của một cậu bé 13 tuổi đang giao hợp đáng xấu hổ. Hơn nữa, đây là một cặp giáo viên và học sinh có khoảng cách tuổi tác rất lớn, quan hệ tình dục giữa cô và anh là một cuộc loạn luân giữa giáo viên và học sinh, không được người khác khen ngợi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt muốn phá bỏ cấm kỵ, nó từ bộ phận sinh dục của hai người lan ra, đánh vào toàn thân cô. 

"Xiaoyun, nhanh lên, nhanh lên..." Lưu Nhược Lan thấp giọng thúc giục, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không khỏi cong lại, chào đón sự xâm nhập sâu của dương vật của Lý Vân. Cơn khoái cảm ngây ngất tiếp tục tích tụ trong âm đạo cô. Liễu Nhược Lan cảm giác được sắp đạt đến cao trào, không khỏi hô hấp càng lúc càng nhanh. 

Lý Vân tăng tốc nhịp dương vật của mình trong âm đạo mông béo của Lưu Nhược Lan. Mặc dù nhiệt độ trên núi rất lạnh nhưng trên trán anh lại toát ra những giọt mồ hôi. Âm thanh đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của Liễu Nhược Lan không ngừng vang lên. Cái mông dày của Liễu Nhược Lan, cho dù bị tác động tần số cao, làn da trắng như tuyết cũng bắt đầu đỏ lên. 

"A..." Liễu Nhược Lan bỗng nhiên trầm giọng rên rỉ, cái mông béo vừa bị cưỡng hiếp bỗng nhiên nhô lên cao hơn. Cặp mông đầy đặn, bắp đùi đầy đặn và cái bụng mềm mại bắt đầu săn chắc và co lại gần như cùng một lúc. Lưu Nhược Lan ôm chặt đầu, nước mắt từng giọt lăn xuống trên khuôn mặt sưng tấy ở tay và mắt. Âm đạo co thắt dữ dội khi đạt cực khoái. Một luồng nhiệt nóng ùa ra từ âm đạo đang co giật, đập mạnh vào quy đầu đang bị đụ một cách thô bạo của Lý Vân. 

Lý Vân cũng phấn khích đến mức dương vật của anh sưng tấy và nhảy lên. Anh kéo hai bộ ngực mềm mại và nặng nề của cô Lưu, cố gắng hết sức chạy nhanh tới đỉnh khoái cảm cao nhất. Liễu Nhược Lan đột nhiên kinh ngạc nói nhỏ: "Tiểu Vận, Tiểu Vận... Đó là mẹ của ngươi sao?"

Lý Vân giật mình trong giây lát, và một ý nghĩ khủng khiếp hiện lên trong đầu anh. Anh dựa vào lưng Lưu Nhược Lan, cúi đầu nhìn cô, hỏi: “Ở đâu?”

"Đó... đó... là dì của bạn, tôi đoán vậy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở lễ hội văn hóa, nhưng tôi chưa bao giờ chào hỏi..." Lưu Nhược Lan chỉ xuống hai người phụ nữ xinh đẹp và thời trang ở lối vào chùa Baiyun và thì thầm. 

Nhìn thấy dì và mẹ ở cùng nhau, trái tim của Lý Vân gần như nhảy ra khỏi lồng ngực trước khi anh kìm nén được. Trong lúc nhất thời, mồ hôi lạnh toát ra khắp sống lưng. 

Lý Vân rất sợ hãi. Mẹ anh đến ngọn núi xa xôi này một mình. Không cần phải nói, cô ấy đang làm gì ở đây. Cô ấy chắc chắn đến đây để quan hệ tình dục với một người đàn ông. Có thể là tình một đêm, có thể là người yêu cũ…

Tất nhiên, nếu bạn đi cùng hai người đàn ông thì điều đó càng hiển nhiên hơn. Thậm chí có thể có ba hoặc bốn người ...

Nghĩ tới đây, Lý Vân cảm thấy vô cùng kinh hãi...

Hành vi cực kỳ kỳ lạ gần đây của mẹ anh thực sự khiến Lý Vân nghi ngờ. Nếu mẹ anh thực sự bắt đầu quậy phá với đàn ông một lần nữa, Lý Vân thậm chí còn chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất. 

Nếu đúng là mẹ anh lại bắt đầu sống cuộc sống dâm đãng, Lý Vân không biết mình nên làm gì. Có lẽ chuyển đến nơi ở của bố là lựa chọn tốt nhất. Xa mặt, xa cách, để mẹ anh vui vẻ một mình, nhưng...

Nhưng...

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy tim mình như muốn vỡ tung. Ngay cả cậu bé 13 tuổi cũng cảm thấy bất bình vô hạn trong lòng. 

Bạn không nuôi mẹ tốt à? 

Ngoài việc mấy ngày nay cô không thể giải thích được bản thân, cô còn chưa đụ chết mẹ và cho mẹ ăn đủ, mẹ cô còn thường xuyên nói mệt mỏi nên còn muốn tìm người đàn ông khác? 

Trừ khi những người đàn ông khác mang đến cho cô ấy không chỉ niềm vui thể xác mà còn cả sự thoải mái về mặt tinh thần…

Nhưng mẹ vẫn luôn nói rằng tất cả tình yêu đều dành cho con trai và mẹ cũng đã dành hết tình yêu của mình cho mẹ…

Mẹ đã hoàn toàn hài lòng về con cả về vật chất lẫn tinh thần. Mục đích của hành vi của cô ấy những ngày này là gì? 

Lý Vân bối rối. 

May mà vẫn còn có dì. Nếu dì ở với mẹ thì mẹ sẽ không bao giờ và không dám hành động liều lĩnh. Với tính tình hung dữ và nóng nảy của dì, mẹ sẽ không bao giờ dám khiêu khích cô. Về việc muốn kéo cô vào rắc rối, có lẽ cô không đủ can đảm. Suy cho cùng, dì tôi có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét.

Tôi may mắn có dì. Lý Vân không hề có niềm tin vào mẹ mình, nhưng anh lại có niềm tin mãnh liệt lạ thường vào dì của mình. 

Dì tôi sẽ chọc tức mẹ tôi khi bà không có vấn đề gì, chơi đùa với bà và tỏ ra khinh thường mẹ tôi một cách công khai, điều này thường khiến mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng bà không thể làm gì được. Chỉ có một người cô mạnh mẽ như vậy mới có thể trấn áp được người mẹ như yêu nữ của mình, giống như Tháp Lôi Phong trấn áp Bạch Tố Chân, núi Vô Chi trấn áp Tôn Ngộ Không, Optimus Prime đánh bại Megatron...

Tất nhiên, Lưu Nhược Lan không biết rằng cậu bé với dương vật vẫn còn trong âm đạo của cô đã gây chiến với thiên nhiên. Vô số cảnh tượng không thể chịu nổi, thậm chí là đáng sợ xẹt qua trong lòng cô. Cô tựa đầu vào lan can ban công, lạ lùng nói: "Mẹ và dì của anh đến núi Linh Vận này làm gì? Họ có nói với anh hôm nay họ sẽ đến núi Linh Vận không?"

Lý Vân lắc đầu và nói: "Tôi không biết, gần đây tôi rất ít nói chuyện với họ..."

"Tại sao?" Liễu Nhược Lan kỳ quái hỏi. Lý Vân im lặng một lúc, rồi lặng lẽ nói: "Tôi cũng muốn biết tại sao. Họ phớt lờ tôi, và tôi không thể làm gì được." 

"Điều này thật kỳ lạ." Liễu Nhược Lan trầm tư nói: "Nhìn bọn họ cùng Đạo ni nói chuyện, tựa hồ rất nghiêm túc... Mẹ ngươi có phải là đạo gia tín đồ không?"

Lý Vân im lặng một lúc mới trả lời: "Mẹ tôi là đảng viên, dì tôi cũng vậy. Họ đều tin vào chủ nghĩa Mác-Lênin..."

"Vậy bọn họ đang nói chuyện gì với đạo sĩ vậy? Đạo ni đó hình như có địa vị cao, lại có mấy tiểu đạo sĩ đi theo cô ấy làm đồ đệ..." Lưu Nhược Lan lẩm bẩm trong lòng tò mò.

Trong lòng Lý Vân không có tò mò, chỉ có bất bình và bạo lực, thậm chí còn có sự tức giận khó tả. Anh nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ mình yêu thương nhất, không thể trút được cơn tức giận. Anh ta di chuyển hai bộ ngực to và nặng đang treo trên ngực Lưu Nhược Lan và dương vật cứng ở phần thân dưới của anh ta, rồi đụ và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trong âm đạo chật hẹp giữa cặp mông cao đầy mỡ của Lưu Nhược Lan.

"A..." Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm nhận được sự tác động nhanh chóng và khẩn cấp của dương vật của cậu bé vào âm đạo của mình, thậm chí còn khiến cô có cảm giác hơi bỏng rát. Cô không khỏi thì thầm: "Xiaoyun, nhẹ nhàng... đừng dùng nhiều sức như vậy..." Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải giáo viên vừa bảo tôi đi nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn sao?"

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: "Kẻ xấu, sư phụ sắp lên đỉnh nên ta bảo ngươi nhanh lên dùng vũ lực. Bây giờ sư phụ đã lên đỉnh xong, đương nhiên phải ôn nhu một chút..."

Lý Vân mặt đỏ bừng, nói: "Nhưng bây giờ ta muốn cảm thấy thoải mái. Hiện tại ta muốn đụ cô giáo thật mạnh. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ dâm đãng của cô giáo..." Lưu Nhược Lan giật mình một lúc, kinh ngạc quay lại nhìn Lý Vân. Khuôn mặt dữ tợn của hắn đột nhiên bật khóc, hắn nghẹn ngào nức nở nói: "Xiaoyun, sao ngươi có thể gọi sư phụ là dâm nữ? Lão sư ngoại trừ ngươi và hắn chưa bao giờ quậy phá, sao ngươi có thể gọi sư phụ là dâm nữ?"

"Sư phụ, ta không có mắng ngươi."

Lý Vân cảm thấy xấu hổ. Trong lòng anh đang mắng mẹ mình, một con điếm tiêu chuẩn, thậm chí là con điếm tốt nhất trong số những con điếm; quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã trong công viên, cởi trần trước mặt mọi người; ở phường, trước mặt con trai, ngoại tình với người đàn ông khác; trong một chiếc ô tô trên đại lộ ven biển. Trong ô tô, cô quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã không rõ danh tính; trong KTV, cô đùa giỡn với hai người đàn ông trong một chiếc hộp; rồi cô cùng hai gã man rợ này đến một khách sạn rẻ tiền, trong căn phòng gỗ không cách âm, trơ tráo để hai người cưỡng hiếp tập thể cô cùng một lúc; đây là những gì Lý Vân đã tận mắt nhìn thấy. 

Còn có mẹ tôi ở nhà, quan hệ với một gã đàn ông hoang dã trên điện thoại di động, nước âm đạo chảy khắp người; Tôi đang ở chỗ dì, khi mẹ tôi gọi điện hỏi thăm thì quả thực có người đang liếm tai mẹ tôi cùng lúc. Ngoài việc liếm tai, cô ấy còn làm gì nữa? 

Có cần phải đoán không? 

Lý Vân thậm chí còn chắc chắn rằng khi mẹ anh gọi cuộc điện thoại đó, dương vật của người đàn ông hoang dã vẫn bị kẹp trong âm đạo đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể bà. Có lẽ âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu mà gã đàn ông hoang dã đã vô lương tâm xuất ra sau khi đã thỏa mãn…

Đây là những gì Lý Vân biết, còn những gì Lý Vân không biết? 

Mẹ, một con đĩ, một con đĩ bẩn thỉu, đã làm bao nhiêu chuyện tục tĩu không thể tưởng tượng nổi? 

Vì cô đã bình tĩnh để hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mình cùng một lúc, cô đã bao giờ để ba, năm, tám hay mười người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô cùng một lúc chưa? 

Cô ấy có cười vui vẻ khi bị cưỡng hiếp tập thể không? 

Cô cởi trần và quan hệ tình dục hoang dã trong công viên; Cô ấy có cởi trần ở quảng trường, trên đường phố và ở bất kỳ nơi nào có thể quan hệ tình dục, rồi để thân hình tuyệt đẹp của mình bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi, và tinh dịch được tiêm vào từng lỗ cực kỳ dâm đãng trên cơ thể cô ấy không? 

Nghĩ tới đây, Lý Vân cảm giác như muốn nổ tung. Cơn tức giận vô song của anh khiến anh thốt ra lời chửi Lưu Nhược Lan là dâm ô, nhưng không ngờ, anh lại mắng cô Lưu và khiến cô khóc lóc thảm thiết. 

Lý Vân bỗng nhiên cảm thấy vô cùng áy náy. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, Lưu Nhược Lan là người thuần khiết nhất dù cô đã phá thai. Ngay cả em gái của cô, một gái mại dâm, cũng đã được nhiều người đàn ông đến thăm và thậm chí cả âm hộ còn trinh của cô cũng bị bán đi. Khỏi phải nói, dì cô cũng chẳng hơn gì mẹ cô. Về phần mẹ cô...

Quên đi, Lý Vân chỉ cảm thấy chán nản trong chốc lát.

Chỉ có Lưu sư phụ, cho đến bây giờ, ông là người đàn ông thứ hai của cô. Âm đạo của cô quá chật đến nỗi khiến cô đau đớn. Cổ tử cung của cô ngượng ngùng để dương vật của Lý Vân lần nào cũng đánh và tàn phá cô. Một cô Lưu xinh đẹp và thuần khiết như vậy, sao anh ta có thể làm tổn thương cô và trút nỗi oán hận với mẹ mình lên cô Lưu.

"Sư phụ, thực xin lỗi, ta thật sự không có mắng ngươi."

Lý Vân dịu dàng hôn Lưu Nhược Lan, có vẻ áy náy nói: “Tôi vừa dùng những từ như cặc, lồn các loại, còn kèm theo một chữ chửi rủa.”

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân với đôi mắt đẫm lệ và khóc nức nở: "Bạn thực sự không mắng cô giáo?"

"KHÔNG." Lý Vân kiên quyết nói: “Con yêu sư phụ đến mức không nhịn được. Làm sao có thể trách thầy được… Thầy ơi, con yêu thầy, con thực sự rất yêu thầy.”

Liễu Nhược Lan bĩu môi, khịt mũi nói: "Tôi không tin."

Lý Vân lo lắng nói: "Vậy làm sao ngươi tin rằng ta yêu ngươi, sư phụ."

Liễu Nhược Lan nhìn phía dưới đạo môn cổng, thấp giọng nói: “Trừ phi bây giờ ngươi kéo ta đến gặp mẹ ngươi và dì ngươi, nói ta là người phụ nữ của ngươi, ngươi sẽ chăm sóc ta cả đời, nếu không ta sẽ tin ngươi thật sự yêu ta.”

"Thật dễ dàng làm sao." Lý Vân cười lớn, bế Lưu Nhược Lan lên, muốn đứng dậy. Lưu Nhược Lan giật mình, nhanh chóng trấn áp Lý Vân. Cô kinh ngạc nhìn anh, kinh ngạc nói: “Anh thật sự dám đi sao?”

"Có chuyện gì thế này?"

Lý Vân nói rất tự nhiên: “Ta yêu ngươi, đó là chuyện đương nhiên, ai dám nói ra lời vô trách nhiệm? Cho dù là mẹ ta, cho dù là cha ta, ta cũng kiên trì yêu ngươi, bọn họ đành phải thừa nhận ngươi, đi thôi, sư phụ, chúng ta đi xuống.”

Nhìn thấy Lý Vân thật sự không để ý, vẻ mặt bình tĩnh, Lưu Nhược Lan không thể tin được. Cô không khỏi thấp giọng nói: "Xiaoyun, cậu là kẻ bắt nạt ở nhà à? Dù có nói gì thì bố mẹ cậu cũng phải nghe theo sao? Cậu có phải là tay chơi trong truyền thuyết không?"

李云怔了一下，才道:“不是啊,我做错了事,我父母照样要揍我的,不许我做的事情,我再横再蛮也没有用啊。”

柳若兰奇怪的看着李云，小声道:“那你觉得，你和老师不是做错事？你爸和你妈能欣然接受？”

李云瞪着柳若兰道:“老师,是你说的,要我带你下去见我妈, 你这人, 怎么叶公好龙啊？叽叽歪歪这么磨叽,我们大大方方的下去怎么了？我们恋爱了怎么了?还怕谁了？”

柳若兰哭笑不得的道:“你真以为我们可以大大方方的到处宣扬了？你才13岁,我和你发生关系,无论你愿不愿意,我都会坐牢的……你知不知道啊？你气死我了……”看着李云一脸的悻然，柳若兰连忙吻着他安慰道:“好啦好啦,老师知道了,小云是真的爱老师,老师很高兴,很喜欢呢……刚才只是随口说说,老师就是想看看小云的反应……老师很满意,小云表现得好棒,一点都没有担心和老师的事情被别人发现,像个男子汉一样敢做敢当……老师真的好高兴呢……我的小男人,是最棒的男人。”

李云瞪着柳若兰,看了又看,终于才恍然大悟:“老师,你是在耍我？”

柳若兰俏脸顿时一片绯红，啐道:“我是耍你怎么样？你现在还在肏我呢!”

说完还扭了扭肥滚的圆臀,摇动着李云仍然插在她下身屄里面的阴茎,悻悻的道:“成天有事没事就把鸡巴肏进老师屄里面来奸污,就像是你自家的自留地一样,犁完了就往里施肥,也不管人家现在想不想要种庄稼…”

李云听得得哑然失笑,抱着柳若兰的肥臀又开始强劲抽耸起来，呵呵道:“老现,你真可爱。”

柳若兰却是急了起来,小声道:“小云,你妈和你姑就在下面,你还敢肏我？”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 124

"Không có gì phải sợ cả. Nếu bạn sẵn lòng, tôi dám gọi điện cho họ và yêu cầu họ ngẩng đầu lên và xem chúng tôi đụ cái lồn của mình. Biết đâu họ sẽ lên lầu, vào phòng, ngồi trên một chiếc ghế đẩu và quan sát kỹ, thậm chí còn vỗ tay khi chúng tôi làm tình tốt."

Lý Vân không hài lòng nói. 

Lưu Nhược Lan nghe vậy mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trời ạ, Tiểu Vân, ngươi thật xấu xa... Ta xấu hổ quá... Sao ngươi có thể xấu như vậy... Lão sư liền không muốn sống nữa..."

Lưu Nhược Lan không biết rằng hai mỹ nữ bên dưới có quan hệ loạn luân với Lý Vân. Nếu Lý Vân thực sự nói rõ, có lẽ hai người phụ nữ đó thực sự sẽ cầm ghế đẩu để chiêm ngưỡng họ ở khoảng cách gần, và rất có thể họ không chỉ đánh giá cao mà còn đến tham gia vào hành vi gian dâm tập thể.

Lý Vân đứng dưới ban công, nhìn mẹ và dì ở bên dưới, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhược Lan, đụ cô cho đến khi phát ra tiếng răng rắc. Trong lòng anh tràn ngập niềm vui trả thù, trong lòng gầm lên: “Tôi bảo em đừng để ý đến tôi, bảo em bí ẩn và điên rồ, tôi sẽ đụ người khác trước mặt em. Nữ nhân, tôi cảm thấy thật tuyệt… Khi đụ em, tôi cảm thấy thật sướng. Mẹ, dì, xin hãy ngẩng đầu nhìn lên, sẽ thấy nam nhân nhỏ bé của em đang cưỡng hiếp những người phụ nữ khác trước mặt em… Người phụ nữ này cũng xinh đẹp và gợi cảm như em, nhưng lại trong sáng hơn em rất nhiều…”

Lưu Nhược Lan bị Lý Vân vô lương tâm ôm mông, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Rốt cuộc, bên dưới là vợ và em gái của thị trưởng. Với tư cách là giáo viên và gia sư của con trai thị trưởng, cô đã bị người thân và trái tim của họ đụ bằng cặp mông trần của mình ở khoảng cách hàng chục mét giữa ban ngày. Cậu bé 13 tuổi đã cưỡng hiếp vị thị trưởng trẻ tuổi như một kẻ si tình. Dương vật thậm chí còn dày hơn cả dương vật của người lớn đang được đưa vào và rút vào âm đạo đáng xấu hổ của anh ta. Âm đạo chứa đầy chất lỏng, âm thanh của tình dục và âm thanh của nước hòa làm một.

Lưu Nhược Lan cảm thấy mình xấu hổ đến ngất đi, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm nhận được một niềm vui mãnh liệt khi phá vỡ những điều cấm kỵ và làm những điều xấu. Cô không khỏi hạ thấp vòng eo thon gọn và nâng cặp mông béo lên cao hơn, để dương vật của cậu bé tiến sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. Từng đợt khoái cảm tình dục ập vào não cô như một cơn sóng thần. Toàn thân Liễu Nhược Lan run rẩy. , cô hung hăng cắn ống tay áo gối, biến tiếng hét không kìm được thành tiếng rên rỉ trầm thấp. Âm đạo của cô co thắt nhanh chóng và dữ dội, Lưu Nhược Lan không khỏi run rẩy thấp giọng: "Xiaoyun, xuất tinh... Tiểu Vận, giáo viên đến đây, xuất tinh vào... Trước mặt mẹ và dì của cô, bắn tinh dịch của cô vào âm đạo của giáo viên... ahhh... xuất tinh..."

Lý Vân mặt đỏ bừng, hung hãn gào thét. Anh ta đánh vào cặp mông dày của Lưu Nhược Lan như điên, và sau hàng chục cú đụ bạo lực, anh ta đưa toàn bộ dương vật sưng tấy và co giật vào sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan.

"A... Mẹ, dì, con xuất tinh vào âm hộ của cô giáo Lưu trước mặt... Ngẩng đầu nhìn xem... Con trai mẹ đang cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm của mình, xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo giữa cặp mông to béo của cô giáo xinh đẹp... A... con sướng quá... Thầy ơi... Con yêu mẹ chết mất...." Lý Vân trầm giọng hú lên, nhìn chằm chằm vào mẹ và dì bên dưới. Trong ảo tưởng xuất tinh, dường như anh không chỉ xuất tinh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan mà còn xuất tinh vào âm đạo của mẹ và dì anh cùng một lúc. Anh ta dùng lực di chuyển hai bộ ngực nặng nề trong váy của Lưu Nhược Lan, đồng thời nhéo vào bộ ngực to như tuyết đầy vết bầm tím và dấu ngón tay.

Liễu Nhược Lan nằm ở trên ban công, sắc mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hai mỹ nhân phía dưới. Cô say mê nói: "A... Mẹ của Tiểu Vận, dì của Tiểu Vận, cục cưng của anh, bọn họ lại xuất tinh vào âm hộ của sư phụ hắn. Thật nhiều, thật dày, thật nóng... Tất cả đều ở trong âm đạo của tôi." Thật thoải mái, ta xuất tinh cho đến cao trào... Ahhh... ta cảm thấy thật thoải mái..." Âm đạo co thắt và co thắt của Lưu Nhược Lan run rẩy một lúc, một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ sâu trong trái tim cô, va chạm với tinh dịch mà Lý Vân bắn vào âm đạo của cô, hòa vào dịch tình dục đủ để tạo ra sự sống mới.

Hai người đồng thời nhìn chằm chằm hai người phía dưới, cảm nhận được sự kích thích không thể so sánh được cùng niềm vui của tình yêu thầm kín. Họ xếp chồng lên nhau, hai cơ thể run rẩy và run rẩy. Dư vị của cao trào không ngờ còn đọng lại rất lâu.

Lý Vân nhìn thấy mẹ và dì của mình bước vào chùa Bạch Vân dưới sự hướng dẫn của các nữ tu Đạo giáo. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và toàn thân mềm nhũn. Liễu Nhược Lan cũng cảm thấy như vậy. Hai người trong tư thế doggy và nán lại rất lâu. Dương vật teo nhỏ của Lý Vân sau khi xuất tinh đã bị Lưu Nhược Lan che lại. Âm đạo của Nhược Lan vắt ra, nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím của Lưu Nhược Lan nghiêng sang một bên, tất cả đều chảy xuống đất, Lý Vân Tài ôm chặt lấy Lưu Nhược Lan đang mềm nhũn, đỡ cô đứng dậy từ lan can ban công. 

"Sư phụ, ngài có mệt không?" Lý Vân xoay người tựa vào lan can, tay trái ôm Liễu Nhược Lan, tay phải vẫn đang nhào tới xoa nắn hai bộ ngực đang nảy lên cương cứng trong quần áo của nàng. 

"Ngươi thật biến thái."

Liễu Nhược Lan sắc mặt đỏ bừng, thở dài một hơi. Cho đến bây giờ, tâm trạng kích động của cô vẫn chưa nguôi ngoai. 

Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục bừa bãi với Lý Vân trước mặt mẹ và dì của Lý Vân, khiến Lý Vân xuất tinh vào âm đạo của cô ấy và nói những lời dâm ô như vậy. Lưu Nhược Lan căn bản không thể tin được chính mình thật sự làm những chuyện này. 

Cô dựa vào vòng tay của Lý Vân, xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô nhìn Lý Vân nhào nặn hai bộ ngực nhọn và lồi trên ngực mình thành những đường cong kỳ lạ và trưởng thành, ngân nga và hét lên trong hơi thở. 

Lưu Nhược Lan mê mẩn nhìn Lý Vân, thân thể nóng bỏng của cô không ngừng run rẩy dưới sự tàn phá của anh. Cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều sưng tấy, đặc biệt là hai bầu vú trên ngực, khi Lý Vân chạm vào đều sưng tấy và cứng ngắc, như thể chúng sẽ bung ra bất cứ lúc nào! 

Nếu không phải tinh dịch vẫn đang chảy ra từ háng cô đang bí mật căng ra, nước nhỏ giọt khiến cô cảm thấy rất buồn bã, Lưu Nhược Lan thậm chí sẽ có cảm giác thôi thúc và mong muốn được để Lý Vân thâm nhập vào dương vật của mình một lần nữa. 

Lý Vân thật sâu nhìn xem Lưu Nhược Lan, dùng sức bóp mạnh Lưu Nhược Lan đầu vú sưng tấy, hôn lên môi nàng nói: "Thầy, chúng ta vào phòng đi."

Lưu Nhược Lan nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Em không chơi trên ban công nữa à?" Lý Vân mỉm cười nói: "Tôi đã chơi. Khi làm tình, giường là thoải mái nhất."

Lưu Nhược Lan nhìn khuôn mặt tươi cười của Lý Vân, bĩu môi nói: "Ngươi không phải không thích việc sư phụ mất trinh trên giường bên trong sao?"

Lý Vân sửng sốt một chút, nhìn vẻ mặt tức giận của Lưu Nhược Lan, không khỏi thở dài, hôn lên môi cô, nhẹ giọng nói: “Sao tôi có thể ghét cô giáo được? Cô giáo xinh đẹp và tận tâm quá. Có được thầy là ơn Chúa dành cho tôi. Tôi chỉ biết ơn và chưa bao giờ phàn nàn gì cả... Thầy giáo là báu vật lớn nhất mà ông trời ban tặng cho tôi... Tôi không thể trân trọng nó đủ."

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan hét lên, ôm chặt Lý Vân, những nụ hôn như mưa rơi xuống mặt, mắt, miệng, mũi...

Lý Vân bước về phía căn phòng ôm lấy cơ thể mềm mại và hơi run rẩy của Lưu Nhược Lan. Hai bộ ngực thẳng tắp và đàn hồi trên ngực Lưu Nhược Lan không ngừng ép chặt vào ngực anh...

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cái mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Nhược Lan, xoa nắn một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Chỉ mới đi được vài bước, hai người đã bước đi cùng nhau một cách đẹp đẽ, đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cuối cùng cả hai cũng đến bên giường, cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người nhau rồi ngã xuống giường ôm chặt lấy nhau. Họ bắt đầu hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau, không khí trong phòng dường như sôi sục vô cùng ấm áp. 

Lý Vân nhẹ nhàng nhéo bộ ngực tròn trịa của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan run rẩy tiếp nhận hắn vuốt ve. Cô mút mạnh lưỡi của Lý Vân vào miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lại, để cậu bé mút và liếm. Nụ hôn nồng cháy này thực sự kéo dài hơn mười phút. 

Khi nụ hôn dài nồng nàn cuối cùng cũng kết thúc, cả hai ôm nhau trên giường, trán chạm trán, nhìn vào mắt nhau. Học trò của họ phản ánh tình cảm sâu sắc của nhau. Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng cắn vào chóp mũi Lý Vân, thì thầm: "Tiểu Vân, ta thật cao hứng."

Lý Vân dùng mũi huých nhẹ Lưu Nhược Lan mũi, nhẹ giọng nói: "Ta cũng vậy."

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng mỉm cười, kéo chăn trên giường, che thân thể trần truồng của hai người vào nhau, nhẹ giọng nói: “Tiểu Vân, sư phụ sắp ngủ rồi. Giáo viên cuối cùng đã trút bỏ được những lo lắng và muốn có một giấc ngủ thật ngon. Có thể ôm cô giáo ngủ... Trước khi cô giáo tỉnh lại, cô không được phép lén lút đụ cô giáo như lúc sáng."

Lý Vân đột nhiên bất mãn nói: "Hôm qua là lão sư bảo ta đụ ngươi."

"Hôm qua là ngày hôm qua. Hôm qua cô giáo đâu có yêu em đâu."

Lưu Nhược Lan âu yếm hôn lên môi Lý Vân, ngáp dài nói: “Đừng lo lắng, sư phụ rất lâu sẽ không ngủ. Đêm qua tôi đã ngủ rất lâu, nhưng tôi ngủ không ngon giấc nên tôi muốn ngủ bù. Em yêu, em và cô giáo ngủ cùng nhau nhé. Thế còn chúng ta làm tình khi thức dậy thì sao?”

Lý Vân gật đầu, Lưu Nhược Lan điều chỉnh tư thế, thoải mái ôm Lý Vân, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Lý Vân vốn quen ngủ sau khi quan hệ nên tự nhiên ngủ rất nhanh. 

…

Liễu Nhược Lan bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy mình đã được Lý Vân đặt xuống. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô bị cậu bé đáng ghét dang rộng sang hai bên. Thằng nhỏ đang quỳ. Anh dùng tay cầm lấy dương vật cương cứng ở háng, quy đầu cọ xát lên xuống trong khe lõm sâu ở giữa âm đạo. Toàn bộ khe dọc của phần dưới cơ thể cùng với hai môi âm hộ đầy đặn và lồi ra đều bị anh chàng nhỏ bé xoa ướt. 

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan thở dài và bất lực nhìn anh chàng giống sói nhỏ này. Cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ thân hình của mình thật sự có sức hấp dẫn như vậy đối với cậu bé này sao? 

Chỉ là một thời gian ngắn nghỉ ngơi, không có thời gian rảnh rỗi. 

Nhìn thấy cô Lưu tỉnh lại, Lý Vân giơ dương vật của mình lên đâm vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Nhược Lan. Anh ta nói với Lưu Nhược Lan một cách nịnh nọt: "Thầy, tôi đợi thầy tỉnh rồi mới nhét tôi vào... Thầy thấy đấy, tôi giữ lời..."

Cảm giác được dương vật sưng tấy nóng hổi lại tiến vào âm đạo của mình, Lưu Nhược Lan rên rỉ một tiếng, không muốn để ý đến tiểu tử xấu xa khoe khoang này. Đùi của cô dang rộng ra, và âm đạo của cô hơi cong để thích ứng với lực đẩy đầy dục vọng của dương vật của Lý Vân. Cô uể oải hỏi: “Chúng ta đã ngủ bao lâu rồi?”

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc trả lời: “Đã nửa giờ rồi…” Lưu Nhược Lan không khỏi than thở, nhìn chằm chằm cậu bé có vẻ tức giận, nhổ nước bọt: “Con chỉ để giáo viên ngủ có nửa giờ, lại nóng lòng muốn bắt đầu chơi với giáo viên nữa sao? Anh không thể cho tôi ngủ thêm một chút sao?”

Trong khi Lý Vân đang lắc dương vật của mình giữa háng hở của Lưu Nhược Lan và cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, anh ta nghiêm túc nói: “Tôi chỉ để cô giáo thức dậy rồi mới đưa cô vào. Nếu cô giáo không tỉnh dậy, tôi sẽ không bao giờ đưa vào.”

Liễu Nhược Lan quát: "Ngươi tra tấn ta như vậy, người chết sẽ tỉnh lại... Ngươi là kẻ xấu!"

Lý Vân thọc mạnh vào âm hộ của giáo sư Lưu hai lần, khiến Lưu Nhược Lan không tự chủ được rên lên, sau đó đắc ý nói: “Tôi có hai quả bóng tốt, nếu không thì sao có thể có nhiều tinh dịch như vậy trong âm đạo của giáo viên… Âm hộ của giáo viên chắc chắn rất thích ăn tinh dịch của tôi nên tôi chỉ xoa hai lần, rất nhiều nước đã chảy ra khỏi âm hộ của giáo viên…”

"Kẻ xấu..." Liễu Nhược Lan lẩm bẩm chửi rủa, trên mặt lộ ra hai cái đỏ bừng quyến rũ. Cô đưa tay kéo Lý Vân xuống, ôm lấy anh và bắt đầu hôn anh. Lý Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Lan, cắn chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô, xoa xoa ngực cô. Bộ ngực to tròn đầy đặn đang đùa giỡn với núm vú căng cứng phía trên bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan. Dương vật bị thọc mạnh vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, khiến thân hình đầy đặn của Lưu Nhược Lan vặn vẹo, di chuyển lên xuống trên giường. 

Lưu Nhược Lan buông môi Lý Vân ra, vòng tay qua cổ hắn, dịu dàng nhìn khuôn mặt non nớt của cậu bé, nhẹ giọng hỏi: “Con thích đút vào lồn cô giáo đến thế à?”

"Ừ."

Lý Vân dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của Lưu Nhược Lan, xoa xoa. Dương vật của anh ta đang đâm vào và cưỡng hiếp trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể của Thầy Lưu. Nó thở hổn hển nói: “Lồn của cô giáo béo, chật, nhỏ, đầy nước…đụ vào sướng quá…Con rất thích đụ âm hộ của cô. Âm đạo của cô giáo đẹp quá. Tôi không thể chịu nổi nữa...ahhhh..."

Đôi mắt của Liễu Nhược Lan lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy nhìn Lý Vân vô cùng thích thú khi cưỡng hiếp âm đạo của mình và đột nhiên nói một cách quyến rũ: "Lồn của phụ nữ khác trông như thế nào?"

Lý Vân ôm hai cái bầu ngực tròn trịa đặt vào ngực lão sư, kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan. Anh ta thậm chí còn ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô và trông rất sốc. 

Liễu Nhược Lan nhìn Lý Vân đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi có khác nữ nhân, bằng không làm sao có nhiều như vậy kinh nghiệm... Sư phụ không có ghen tị, hắn thật sự chỉ là tò mò mà thôi."

Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng trước đây Liu cô chỉ có một người bạn trai, và cho dù bạn trai cô có người phụ nữ khác, anh ta cũng giữ bí mật với cô Liu và làm sao anh ta dám nói với cô. 

Vì vậy, việc Lưu Nhược Lan tò mò về những người phụ nữ khác và muốn tìm kiếm câu trả lời từ Lý Vân là điều đương nhiên. Đây thực sự không phải là ghen tị, chỉ là tò mò thuần túy. 

Lý Vân trầm ngâm một lát, sau đó lại bắt đầu thọc vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Lưu, anh nhẹ nhàng nói: “Âm hộ của cô rất chật, rất nhỏ và rất trơn… những người phụ nữ khác sẽ không chật như vậy…” Lưu Nhược Lan tò mò hỏi: “Tại sao?”

Vẻ mặt Lý Vân hơi thay đổi, anh thở dài nói: "Bởi vì bọn họ trải qua nhiều nam nhân hơn, nên lồn của bọn họ đã bị dương vật của nam nhân nới lỏng."

"Họ?" Liễu Nhược Lan sắc mặt nhất thời thay đổi, nàng dừng một chút, thấp giọng hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người...?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngài ghen tị à?"

Liễu Nhược Lan nghiêng đầu suy nghĩ thật kỹ mới trả lời: "Có chút không thoải mái... Bất quá ta muốn hỏi rõ ràng... Ngươi có nói dối sư phụ không?"

Lý Vân lắc đầu nói: "Con sẽ không nói dối sư phụ, nhưng sư phụ, xin hãy để con giữ bí mật được không?"

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Thân thể của bọn hắn cũng là bí mật sao?"

"Không phải vậy. Cậu muốn hỏi gì thì hỏi." Lý Vân đáp. 

Liễu Nhược Lan thấp giọng hỏi: “Cô giáo, cô là người đẹp nhất phải không?”

Lý Vân không chút do dự nói: "Đương nhiên là đẹp nhất."

Liễu Nhược Lan vui vẻ mỉm cười, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Bọn họ làm nghề gì?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, suy nghĩ một chút rồi nói: "Một người là tiểu thư, một người là phụ nữ đã có chồng, người kia là đồng tính nữ."

Liễu Nhược Lan hai mắt kinh ngạc mở to, kinh ngạc nói: "Tiểu Vận, ngươi là cái gì. . . "

Lý Vân ậm ừ nói: "Sư phụ, ngài biết nhà tôi gặp rất nhiều cám dỗ, ngoại trừ ngài, những người phụ nữ khác chủ động."

Liễu Nhược Lan "Ồ" nhàn nhã nói: "Không phải ta chủ động sao?"

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, nghiêm túc nói: "Sư phụ, ngài quên mất lần đầu tiên chúng ta cưỡng hiếp ngài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 125

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ bừng, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Vân, nhổ nước bọt: "Anh còn dám nói ra, tôi rất ghét anh... Gần đây anh còn quan hệ với những người phụ nữ đó sao?"

Lý Vân nói với giọng điệu có phần cô đơn: "Không phải gần đây." Nó đã không xảy ra gần đây. Đây không phải là lời nói dối. Tất nhiên, "gần đây" có nghĩa là vài ngày qua. 

Liễu Nhược Lan lập tức cười vui vẻ, ôm lấy Lý Vân dịu dàng, hôn hắn, lẩm bẩm: "Tiểu khốn kiếp, khó trách ngươi dày dặn kinh nghiệm như vậy. Thì ra trước ta đã từng có ba nữ nhân... Ngươi già như vậy, lại xấu như vậy... a... Tiểu Vận, đừng làm tình quá mạnh, nhẹ nhàng một chút..."

Lưu Nhược Lan dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, dịu dàng nhìn cậu bé đụ vào háng cô cho đến khi người cô ướt đẫm mồ hôi. Âm thanh róc rách phát ra từ âm đạo khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn. Lưu Nhược Lan vuốt ve mồ hôi trên mặt Lý Vân, cong âm đạo của cô để đón sự thúc đẩy của dương vật của cậu bé và nhẹ nhàng hỏi: "Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với giáo viên không?"

Lý Vân ôm bộ ngực căng mọng và bồng bềnh của mình, thở dài đáp: "Cảm giác thật thoải mái... Em rất thích cái lồn căng mọng và đầy đặn của cô giáo. Em rất thích làm tình với cô giáo..."

Lưu Nhược Lan cũng rên rỉ: "Sư phụ cũng rất thích con cặc lớn của Xiaoyun, và ông ấy thực sự thích để Xiaoyun đụ vào lồn của giáo viên ... Mỗi lần, âm đạo của giáo viên sưng lên và đau đớn, con cặc lớn rất cứng, dài và va chạm rất mạnh mẽ... ahhh... ...Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan đột nhiên dùng lực uốn cong phần thân dưới của cô, và nhanh chóng di chuyển lên để gặp cô, để Lý Vân xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô khẽ kêu lên: "Xiaoyun, cô giáo đến rồi, cô giáo lại đến đây... Xiaoyun——"

Lý Vân cảm thấy âm đạo của Lưu Nhược Lan đang thắt chặt và bóp chặt, khiến dương vật của anh đau nhức. Anh không khỏi gầm lên, đâm mạnh vào âm đạo của Liễu Nhược Lan. Vào lúc giáo viên Lưu phun ra dịch cực khoái của cô, ông cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào ông Lưu. Sâu trong âm đạo co giật của cô giáo, cô cảm nhận được sự nóng bỏng và tác động của tinh dịch của Lý Vân. Sâu trong trái tim đang vặn vẹo của Lưu Nhược Lan, cô không khỏi phun ra một luồng nhiệt khác, quét qua quy đầu của Lý Vân. Hai người run rẩy, ôm nhau thở dốc. 

Lý Vân nằm trên thân thể đầy đặn của Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hôn nàng, vuốt ve núm vú và quầng vú mềm mại và lỏng lẻo của nàng. Lưu Nhược Lan và Lý Vân hôn nhau một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: "Nó tuột ra..." Lý Vân lùi lại, nhìn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ hai môi âm hộ màu đỏ tím giữa hai chân dang rộng của Lưu Nhược Lan, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

"Kẻ xấu."

Liễu Nhược Lan kéo cậu xuống, không để cậu bé cảm kích chiến thắng của mình. Hai người nằm nghiêng, chạm, ôm và hôn nhau. Lý Vân xoa xoa bộ ngực to quyến rũ của cô Lưu, đột nhiên hỏi: "Cô giáo, tối qua cô có quay video với bạn trai cũ không?"

Lưu Nhược Lan trợn mắt nhìn Lý Vân, cay đắng nói: "Người quay phim, đêm qua anh nhìn tôi ngủ trước khi rời đi, sau đó anh vào trước khi tôi tỉnh lại... Tôi có thời gian quay video không?"

Lý Vân kinh ngạc nói: "Vậy ngươi và hắn..." Lưu Nhược Lan bình tĩnh nói: "Từ khi hắn gửi cho ta cuốn nhật ký khiêu dâm kia, ta vẫn chưa nói một lời nào với hắn. Cho đến bây giờ... Ta cũng không có gì để nói. Như ngươi đã nói, cứ lạnh lùng mà đối xử. Ta còn chưa đăng nhập WeChat. Chuyện cũ lặp đi lặp lại. Tha thứ, tha thứ, cầu xin thương xót... Ta lười chơi với hắn..."

Lý Vân trầm giọng hỏi: “Hai năm sau, ngươi còn muốn mang hắn trở về sao?”

Lưu Nhược Lan bình tĩnh nói: "Tôi và anh ấy chia tay rồi, anh ấy có bị chuyển về thì liên quan gì đến tôi? Anh ấy chỉ là bạn trai cũ mà thôi. Nhưng nếu có thể, tôi nghĩ tốt hơn hết là để anh ấy ở lại nhà máy điện hạt nhân đó. Dù sao tôi cũng biết rất rõ về anh ấy. Nếu anh ấy thực sự quay lại, chắc chắn sẽ đến quấy rầy tôi lần nữa... Cho nên, anh phải giấu tôi thật kỹ trước khi anh ấy nghỉ phép... Anh biết đấy, tôi là một người phụ nữ có trái tim mềm yếu, nếu tôi bối rối mà làm gì đó, đó là trách nhiệm của anh, vì anh đã không bảo vệ tôi."

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cảm thấy rằng đây là sự thật. Sau đó, anh ta nhìn Lưu Nhược Lan, nghiêm túc hỏi: “Nếu tôi nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không bao giờ có thể nghỉ phép gia đình hoặc rời khỏi nhà máy điện hạt nhân trong ba đến năm năm, bạn có trách tôi quá hống hách không?”

Liễu Nhược Lan suy nghĩ một chút, nói: "Không, để hắn ở chỗ đó đi. Dù sao, chủ nhân của hắn không phải đi cùng sao? Cũng sẽ ngăn cản hắn quay lại chọc tức ta, còn chọc tức người khác... tình một đêm... Nói ngươi có thể bỏ được thứ đó không? Tôi nghĩ nó cũng giống như dùng ma túy. Muốn bỏ thuốc phiện, chỉ có thể dựa vào heroin..."

Lý Vân hoàn toàn đồng ý với câu này. Nếu mẹ anh không có quan hệ loạn luân với anh, chắc chắn bà sẽ tiếp tục có tình một đêm. Làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi cơn nghiện ma túy bằng cách uống rượu một mình? Chỉ là cô ấy bắt đầu nhanh hơn một chút. Bản thân mẹ cô cho biết, lúc đó cô đã ở bên bờ vực không thể nhịn được, có thể lại bước vào vực thẳm dục vọng bất cứ lúc nào...

May mắn thay, trong thời gian đó, không có người yêu cũ nào gọi điện cho cô, nếu không mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Nghĩ đến mẹ mình, Lý Vân không khỏi lại thở dài. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan cho rằng Lý Vân đang thở dài vì cô, nên cô ôm anh và hôn anh và nói: "Sư phụ đã nói với tôi rằng giáo viên là phụ nữ, dễ xúc động, mềm tai và dễ làm những điều ngu ngốc ... Vì vậy, Xiaoyun phải bảo vệ giáo viên và không cho người khác cơ hội ..."

Lý Vân cười hỏi: “Người kia chỉ có một người thôi phải không?”

Liễu Nhược Lan đỏ mặt, nhéo Lý Vân, cay đắng nói: "Ngươi nghĩ có bao nhiêu? Ta nói thật đấy. Chỉ cần hắn không thể nghỉ gia đình ba đến năm năm thì mọi chuyện sẽ kết thúc... Trước đó, ngươi có trách nhiệm tìm người kết hôn giả với ta... hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ của hắn."

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này thì dễ thôi. Sau đó tôi sẽ xử lý ảnh để chúng trưởng thành hơn, giáo viên sẽ cưới tôi. Tôi sẽ làm nên thân phận của một người lính, và giáo viên sẽ kết hôn trong quân đội. Bạn có thể nói rõ ràng với ông ấy rằng phá vỡ hôn nhân quân sự sẽ dẫn đến tù đày. Ngoài ra, với sự cảnh báo của Cục An ninh Quốc gia, ông ấy rất có thể sẽ tránh mặt bạn và rời đi."

"Hôn nhân quân sự?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

"Việc này lão sư không cần biết, tóm lại ta sẽ cấp cho ngươi giấy đăng ký kết hôn thật, giấy chứng nhận quân nhân thật, sổ kết hôn thật... Tất cả đều là thật. Bao gồm quân phục, tập ảnh, ảnh cưới, đều được chuẩn bị chu đáo cho ngươi."

Lý Vân nghiêm túc nói. 

Lưu Nhược Lan bĩu môi nói: "Con trai thị trưởng có thể vô pháp như vậy sao? Hắn còn có thể tạo ra thân phận giả sao?"

Lý Vân cười nói: "Việc này không thể chỉ dựa vào con trai thị trưởng. Người đứng đầu chính quyền trung ương nhất định phải ra mặt. Chẳng qua là ta quen biết một người như thế này. Cô ấy là người làm đủ mọi việc, cô ấy thích nhất."

"Ai?"

Liễu Nhược Lan tò mò hỏi. 

Lý Vân đáp: "Con gái của Thống đốc Chu là Chu Tịnh. Hai nhà chúng ta có quan hệ mật thiết, từ nhỏ cô ấy đã coi mình như em gái tôi. Hiện tại trong quân đội, nhờ cô ấy giúp đỡ một chút cũng dễ dàng."

Liễu Nhược Lan thấp giọng hỏi: “Ngươi và con gái Thống đốc không có chuyện gì sao?”

"Cô ấy ở trong quân đội. Trước khi cô ấy nhập ngũ, tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt, nhưng khi đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ, chưa hiểu gì cả." Lý Vân bình tĩnh giải thích. 

Lưu Nhược Lan tò mò hỏi: "Chị Chu của em làm gì trong quân đội? Thực lực mạnh đến mức có thể tùy ý tạo ra hồ sơ giả?"

Lý Vân cười và nói nhỏ: "Cô ấy chuyên làm giả hồ sơ...Cục tình báo quân sự..." Lưu Nhược Lan giật mình nhìn Lý Vân. Lý Vân gật đầu nói: “Như vậy, gọi điện cho chị Tĩnh, dùng kênh của Cục Tình báo Quân đội đưa cho bạn trai cũ của chị. Lệnh cấm túc 5 năm tiếp theo sẽ có hiệu quả hơn Cục An ninh Quốc gia. Bà ấy lập hồ sơ kết hôn trong quân ngũ của chị cũng dễ dàng… Chỉ cần biến chị thành người cung cấp thông tin cho quân đội, bất kể là vỏ bọc gì thì đó là chuyện đương nhiên.”

"Người cung cấp thông tin quân sự?" Liễu Nhược Lan sợ hãi nói: "Có nguy hiểm gì không?"

"Không có nguy hiểm, nhưng lại có rất nhiều tiện lợi... Yên tâm, những chuyện này ta sẽ giải quyết..." Lý Vân hôn Lưu Nhược Lan, cười nói: "Sư phụ, ta đều sẽ giúp ngươi, ngươi làm sao có thể cảm ơn ta?"

Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Còn có cách nào khác cảm ơn ngươi? Ta đều là của ngươi, ngươi muốn ta cảm tạ thế nào?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Cảm ơn tôi như thế này." Sau đó anh bế Lưu Nhược Lan lên, đặt cô lên người anh rồi đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của cô.

Liễu Nhược Lan kêu lên: "Sao lại cứng lại nhanh như vậy?" Nhưng cô rên rỉ, và âm đạo mềm mại của cô lại bị xâm nhập.

"Lão sư, ngươi tiến lên trên, quay người lại, tiếp tục xoay người ta, đây là ngươi tạ ơn." Lý Vân vui vẻ nói từ bên dưới, với vẻ mặt đầy mong đợi và tự hào.

Lưu Nhược Lan không còn cách nào khác ngoài việc từ từ di chuyển trên cơ thể Lý Vân. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bắt đầu xoay trái phải, cố gắng dùng âm đạo để xoay dương vật cứng cáp bên trong âm hộ của mình. 

Dần dần, Lưu Nhược Lan xoay người càng lúc càng nhanh, càng ngày càng đắm chìm trong động tác của cô. Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt cô, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ cổ họng. 

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan quỳ xuống háng Lý Vân, hai tay đặt lên bụng Lý Vân. Hai cái mông to tròn đầy đặn đang xoay quanh dương vật được đưa vào âm đạo. Ở phần dưới của phần bụng dưới đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, một sợi lông mu đen dày gọn gàng đang ngoằn ngoèo, cùng hai khối mỡ màu đỏ tím Môi âm hộ mở dày đang ôm một con cặc cứng ngắc, phát ra âm thanh húp xì xụp. Trong cái lỗ xuất thần sưng tấy, từ khe hở đan xen giữa con cặc sưng tấy và cái lỗ, thỉnh thoảng xuất hiện những sợi tinh dịch có màu sắc khác nhau, có cái không màu, có cái trong suốt, có cái có màu trắng đục...

Lý Vân nằm thoải mái trên giường và nhìn Lưu Nhược Lan quỳ trên háng anh và quan hệ tình dục với anh bằng cách xoay âm hộ của cô. Vì cơ thể của Lưu Nhược Lan hoàn toàn thẳng đứng và ngồi trên háng anh, Lý Vân chỉ có thể dùng hai tay chạm vào cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan và âu yếm vuốt ve phần đũng quần xinh đẹp và dày dặn của cô. Lông mu cọ xát vào âm vật của Lưu Nhược Lan, hai bộ ngực to tròn và dày dặn trên ngực Lưu Nhược Lan đang run rẩy bấp bênh. Hai bộ ngực lớn cương cứng màu đỏ tím cứng và nhô ra chính giữa quầng vú lớn màu đỏ tím. Họ nhảy dựng lên và run rẩy trước sự nảy lên của bộ ngực khiến người ta choáng váng.

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan nhìn cậu bé non nớt dưới háng cô với đôi mắt mờ mịt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vệt đỏ mặt ngượng ngùng. Nếu tư thế này bị người ngoài nhìn thấy, ai cũng sẽ cho rằng cô, một phụ nữ trưởng thành 25 tuổi, đang cưỡng hiếp cậu bé chưa đủ 13 tuổi này. Được rồi, nhưng sự thật là cậu bé giống như quỷ nhỏ này không chỉ cưỡng hiếp bản thân, làm ô uế cơ thể bằng nhiều lần hãm hiếp mà còn muốn làm tình nhân của hắn, cung cấp thân hình bụ bẫm cho hắn để hiếp dâm trong thời gian dài. Ngay cả vị trí nữ nhân dâm đãng này cũng bị anh ép buộc.

Lý Vân vuốt ve bộ lông mu mềm và dày gọn gàng dưới cái bụng đầy đặn trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan. Màu đen và trắng rõ ràng và đặc biệt chói mắt. Anh ta thoải mái nói: "Cô ơi, cô xoay lồn giỏi quá. Cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô đang quấn quanh cặc của tôi. Thật thoải mái... Cô ơi, vặn thật mạnh. Tôi muốn cô dùng tư thế này để tiếp tục xoay tôi và xuất tinh vào âm hộ của cô."

Liễu Nhược Lan xoay cái háng mập mạp của mình, khuấy động phần thịt trong âm đạo, vừa đổ mồ hôi như mưa vừa van xin: "Không, mỗi lần xuất tinh đều mất nhiều thời gian như vậy... Làm sao cô giáo có thể giúp em... à... cứng quá, lâu quá... Tiểu Vận, cô giáo thoải mái quá... Tiểu Vân Vân 13 tuổi lại cưỡng hiếp giáo viên xinh đẹp của lớp mình... Con cu lớn đang đụ thật sâu trong âm đạo của giáo viên... A a..." Âm đạo của Lưu Nhược Lan đột nhiên quay nhanh hơn, và cô ấy hét lên một cách thèm khát trong miệng. Dù cô cố tình hạ giọng nhưng âm thanh dâm đãng vẫn xoáy tròn, vang vọng trong phòng.

Lý Vân rên rỉ: "Lồn của sư phụ, giống như sống lại... Thật thoải mái..." Lưu Nhược Lan được khích lệ, háng tròn trịa mịn màng của cô di chuyển mạnh hơn trên dương vật của Lý Vân. Lý Vân nhìn cô giáo Liu phô bày cơ thể trần trụi hoàn hảo của mình, khuấy động dương vật của cô bằng âm đạo đáng xấu hổ nhất để bản thân tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Phụ nữ không đẹp thì có đủ thứ kỳ lạ. Có đủ thứ kỳ lạ, nhưng phụ nữ đẹp thì ai cũng giống nhau. Cô giáo Lưu Nhược Lan có ngực khủng, mông béo, eo thon và chân dài chắc chắn là một mỹ nhân trưởng thành xuất sắc. Thân hình đầy đặn, thon gọn, nóng bỏng và gợi cảm của cô đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Ngoài ra, là một giáo viên, cô sinh ra đã có tính mọt sách và nhanh nhẹn tinh tế. Khi cô ấy trở nên dâm đãng trên giường, sự tương phản trở nên sống động và say đắm hơn.

Liễu Nhược Lan mờ mịt nhìn Lý Vân, cảm giác được đầu dương vật cứng ngắc sưng tấy trong bụng đã cọ vào cổ tử cung thanh tú của mình. Sự phồng lên linh hoạt của tâm hoa làm cho quy đầu cũng linh hoạt không kém nghiêng về bên này bên kia. Trong âm đạo của cô chưa bao giờ có cảm giác đầy đặn hơn, khiến vẻ mặt của Lưu Nhược Lan... Càng bị ám ảnh hơn, vừa xoay cái mông tròn trịa vừa thì thầm: "Xiaoyun, em đẩy sâu quá, nó chạm đến đáy của thầy... Hết rồi... Thầy cảm thấy thật thoải mái... Làm tình với Xiaoyun, thầy cũng cảm thấy thật thoải mái... Xiaoyun muốn yêu thầy như thế này đến hết đời, ngày nào cũng yêu thầy như thế này... ahhh..."

Lưu Nhược Lan 25 tuổi tự nhiên đã trưởng thành đến mức cực đoan. Cơ thể cô đầy đặn và căng mọng sau nhiều lần phá thai, và cô khao khát được thoải mái khi quan hệ tình dục. Cô sống ở hai nơi với bạn trai và hiếm khi quan hệ tình dục vài lần trong năm. Sau hai ngày bị Lý Vân cưỡng hiếp dữ dội, cơ thể gợi cảm này đã hoàn toàn cởi mở, tất cả các kênh gợi cảm đều được mở ra cho Lý Vân, và những bí mật ẩn sâu trong tâm hồn cũng được tiết lộ cho Lý Vân.

Liễu Nhược Lan cảm thấy mình sắp bay. Sau hai ngày liên tục quan hệ tình dục thường xuyên và cường độ cao, cơ quan sinh dục ngoài của cô bắt đầu hơi đỏ và sưng tấy, âm đạo cũng có cảm giác nóng rát do quan hệ tình dục quá mức. Tuy nhiên, sự hài lòng và hạnh phúc không thể so sánh được đã làm dịu bớt những khó chịu nho nhỏ này. Lưu Nhược Lan cảm thấy mình càng ngày càng trụy lạc và tận tâm. Khi làm tình với cậu bé 13 tuổi bên dưới, cô có thể quên đi mọi ưu tư lo lắng, chỉ còn lại khoái cảm thể xác nguyên thủy nhất và sự kích thích giác quan gấp bội…

Lý Trung Hải, đó là ai?

Lưu Nhược Lan từ lâu đã bị loại trừ khỏi tâm trí và cơ thể của cô. 

Không biết từ khi nào, Lưu Nhược Lan phát hiện ra hình như mình thật sự đã yêu cậu bé này. Cô cảm thấy điều đó thật khó tin. Phải chăng chỉ vì khuôn mặt trẻ trung và trầm lặng của chàng trai này, khả năng tình dục vượt xa người thường, ham muốn độc quyền trẻ con và độc đoán, hay logic ngôn ngữ kiêu căng và sâu sắc của anh ta...

Hoặc, nền tảng gia đình nổi bật của anh ấy? 

Hoặc có lẽ tất cả nguyên nhân cộng lại, cuối cùng đã mở ra hàng phòng ngự của Lưu Nhược Lan. Cô biết mình sẽ ngã khi ở bên cậu bé này, nhưng Lưu Nhược Lan chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngã nhanh như vậy, chỉ sau hai ngày...

Trong vòng hai ngày, tôi đã hoàn toàn nghiện. Mỗi lần tôi làm tình với cậu bé này đều đậm đà như mật. Đó không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là sự kết hợp tinh thần. 

Cậu bé này dường như biết mọi điểm nhạy cảm của phụ nữ, những lời trêu chọc, vuốt ve thường ngày của cậu luôn đúng mực khiến người ta ngây ngất. Lưu Nhược Lan không khỏi kinh ngạc, loại phụ nữ nào có thể cho một đứa bé 13 tuổi kỹ năng giao hợp siêu phàm như vậy. Có thể nào...

Đây có phải là sự khác biệt giữa những đứa trẻ xuất thân từ gia đình cán bộ? 

"Ahhh... Xiaoyun, Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan cảm thấy từng đợt khoái cảm chồng lên nhau trong âm đạo, giống như sóng vỗ vào đá, đợt sau lại lớn hơn đợt trước. Cô run rẩy, run rẩy, cố gắng xoay tròn háng tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành. Trong khi xoay âm đạo của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho cậu bé non nớt bên dưới, cô cũng cho phép mình leo lên đỉnh cao của hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 126

Lý Vân nằm trên giường nhìn cô giáo xinh đẹp Lưu xoay tròn trên người mình, mồ hôi đầm đìa. Anh đưa tay vuốt ve cái bụng đầy đặn và nhiều thịt của Liễu Nhược Lan. Lý Vân rất thích cái bụng đầy đặn và đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Nó đầy thịt và tròn trịa, như thể một sự sống mới có thể được sinh ra bên trong bất cứ lúc nào. Trông nó thật gợi cảm. 

Vì tập luyện quá nhiều nên bụng dì phẳng lì đến nỗi còn có cả đường vest. Lý Vân tuy thích nhưng sau khi so sánh với bụng của mẹ, anh luôn cảm thấy bụng của dì mình quá kém nữ tính. 

Tất nhiên người đẹp nhất vẫn là mẹ. Bụng mẹ cũng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, nhiều thịt và trắng ngần. Lý Vân thực sự thích ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ và lắng nghe tiếng ùng ục của nhu động ruột phát ra từ bụng mẹ. Tất nhiên, mỗi khi được tận hưởng cái bụng mềm mại của mẹ, sau một thời gian, Lý Vân sẽ bị thu hút bởi những bộ phận quyến rũ hơn trên cơ thể mẹ, chẳng hạn như cặp mu dày và phồng lên, bộ lông mu xinh đẹp của mẹ khiến Lý Vân không ngừng bị ám ảnh, hay bộ ngực to tròn, trắng như tuyết, mềm mại của mẹ trên ngực. 

Mẹ như kho báu vô tận. Trong cơ thể luôn có vô số bí mật đang chờ Lý Vân khám phá và khám phá. Lý Vân rất sẵn lòng và không mệt mỏi. 

Tuy nhiên, kho báu của mẹ anh giờ đã đóng cửa đối với Lý Vân, khiến Lý Vân, người đã quen với việc khám phá, bối rối và không biết phải làm gì. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 127

"Sư phụ, lỗ đít của ngươi thật nóng, thật nhỏ, cặc thật chặt, làm tình thật thoải mái..." Lý Vân tiếp tục nói những lời cực kỳ dâm đãng, Lưu Nhược Lan bây giờ đã quen nghe. Từ sự xấu hổ ban đầu đến thói quen hiện tại, cô ấy thậm chí còn đáp trả chỉ sau hai ngày. Sự thay đổi nhanh đến mức ngay cả bản thân Lưu Nhược Lan cũng phải ngạc nhiên. 

Lý Vân thoải mái di chuyển trên cặp mông trắng như tuyết tròn trịa của Lưu Nhược Lan, háng áp vào vòng mông. Thật thoải mái đến nỗi anh cảm thấy ngây ngất.

Tất nhiên, thoải mái hơn chính là nơi đưa dương vật của anh ấy vào. Lỗ đít sâu và đẹp ở giữa cặp mông béo của thầy Lưu căng cứng nóng bỏng, bộ ruột mềm mại quấn chặt lấy dương vật căng phồng của thầy. Mỗi cú co giật đều tạo ra niềm vui không thể so sánh được. Sự kích thích và thú vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn liên tục tràn qua vùng thần kinh tình dục của hai người như thủy triều.

Lưu Nhược Lan cảm giác được, áp lực lên cái mông đầy đặn của cô càng ngày càng mạnh, cảm giác bị lấp đầy trong hậu môn đáng xấu hổ của cô càng ngày càng mạnh. Khi dương vật dày đặc và nóng bỏng đâm mạnh vào, cảm giác ruột non mềm mại bị ép mở ra ngày càng rõ ràng. Liễu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Đến: "A... Xiaoyun, cặc của ngươi quá cứng và quá dài... Lỗ đít của thầy sắp bị ngươi làm vỡ mất... Nó sưng tấy và sâu quá... Xiaoyun, cứng quá... Địt cái lỗ đít dâm dục của giáo viên thật mạnh... Ahhh... Thoải mái quá... Sư phụ cảm thấy thật thoải mái..."

Lý Vân không ngờ rằng vị giáo viên có vẻ ngoài đoan trang và bảo thủ lại có thể thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thô bạo của mình nhanh đến vậy, nhưng anh ấy lại giỏi hơn dì và em gái của mình rất nhiều. Anh ta thực sự không thể không di chuyển dương vật bị kẹp chặt bởi lỗ đít của Lưu Nhược Lan càng mạnh mẽ hơn, tận hưởng cơ thể quyến rũ của nữ giáo viên xinh đẹp như anh ta muốn, thậm chí còn kéo đầu Lưu Nhược Lan để quay cô lại và hôn anh ta.

Liễu Nhược Lan nằm ở trên giường, cặp mông mập mạp chịu đựng tiểu thiếu niên bạo lực qua đường hậu môn, lại nâng thân trên lên, xoay nửa người, nhiệt tình hôn ngược Lý Vân. Hai bầu ngực căng tròn, nặng trĩu lộ ra trước ngực cô một cách tự nhiên bị bàn tay nhỏ bé bóp chặt và cử động một cách không thương tiếc. Những ngón tay hung dữ nhéo hai núm vú đỏ tím đến mức sưng tấy như sắp vỡ tung.

"A... a..." Lưu Nhược Lan thoát khỏi nụ hôn của Lý Vân, đột nhiên hét lớn. Cặp mông béo của Lý Vân ngày càng tròn và to hơn, cô dùng lực đẩy lên trên. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, và những bức tường ruột đầy dầu mỡ vì bị đụ của cô co thắt lại. Một dòng nước run rẩy từ hốc mỡ dưới lớp lông mu dày, bắn xuống tấm ga trải giường lộn xộn.

"Thằng khốn... Cực khoái của tên khốn..." Lưu Nhược Hưng mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, run rẩy rên rỉ: "Thật thoải mái... Tôi thích quá... con cặc lớn đụ lỗ đít của tôi... ôi..."

Nhìn thấy vẻ ngoài vô cùng gợi cảm và bối rối khi đạt cực khoái của cô Lưu, Lý Vân cũng vui mừng khôn xiết. Anh ta ấn chặt háng của mình vào cặp mông dày và đàn hồi đáng kinh ngạc của Lưu Nhược Lan, và tiếp tục đẩy mạnh vào hậu môn đang được siết chặt của Lưu Nhược Lan. Dương vật của hắn đang bơm càng lúc càng nhanh, gần như toàn bộ chiều dài đều chui ra khỏi lỗ đít đáng xấu hổ của nữ giáo viên xinh đẹp, khiến cái mông mập mạp và run rẩy của Lưu Nhược Lan phát ra tiếng vỗ tay.

"Ồ..." Liễu Nhược Lan ngẩng đầu, ngẩng cao chiếc cổ thon dài, giống như một con thiên nga đang ve vãn. Cô cảm thấy bộ ngực trên ngực mình bị Lý Vân kéo đau đớn, hậu môn ở cặp mông mập mạp sưng tấy như sắp vỡ tung. Niềm vui bất tận của quan hệ tình dục qua đường hậu môn đang tích lũy nhanh chóng, và rõ ràng cô ấy đang hướng tới một làn sóng cao trào mới. 

Dương vật bốc lửa dày và cứng như mũi khoan thép, xuyên qua lỗ bài tiết đáng xấu hổ nhất của cô. Những cái quy đầu tròn và cứng cọ vào vùng ruột nhạy cảm. Lưu Nhược Lan không khỏi run rẩy trước mỗi lần va chạm.

Ngay khi giáo viên và học sinh đang nín thở chạy về phía đỉnh cao hạnh phúc nhất thì tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên từ trong phòng. Lưu Nhược Lan giật mình một lúc, vội vàng dùng trái tay giữ chặt Lý Vân, ngăn cản hắn cử động lần nữa. Sau đó cô với lấy chiếc điện thoại ở bên cạnh, nhìn xem, nhỏ giọng nói với Lý Vân: “Mẹ của anh.” 

Lý Vân giật mình một lát, sau đó hắn ngừng đẩy mạnh, nằm trên lưng Lưu Nhược Lan, ấn mạnh đũng quần vào cặp mông béo của cô. Dương vật của anh vẫn đút vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của cô, nhưng nó từ từ vặn vẹo và nhẹ nhàng cưỡng hiếp hậu môn của cô Lưu.

Lưu Nhược Lan đã bắt máy, dùng giọng bình thường nói: "Xin chào, tôi là Lưu Nhược Lan."

Một giọng nữ trong trẻo phát ra từ điện thoại: "Tôi là dì của Lý Vân. Hiện tại anh ấy đang ở với bạn à?"

Lưu Nhược Lan quay lại nhìn cậu bé đang nằm ngửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, hiện tại anh ấy đang ở bên tôi.”

Dì hỏi qua điện thoại: “Con đưa anh ấy về quê làm đám cưới? Quê nào?” Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Lý Vân, môi nói với cô: "Trang điểm một cái."

Lưu Nhược Lan chỉ có thể nói vào điện thoại: “Qinglian Township, con trai của anh họ tôi cũng là anh họ của tôi… Lý Vân chưa từng thấy người ta kết hôn ở nông thôn nên tôi đưa anh ấy đến đây xem.”

Người cô lãnh đạm nói: "Ồ, thị trấn Qinglian... Bạn có thể vui lòng đưa điện thoại cho Lý Vân và tôi sẽ nói vài lời với anh ấy."

Lưu Nhược Lan đành phải đưa điện thoại cho Lý Vân, nhưng cô không ngờ trong lúc Lý Vân đang nghe điện thoại, anh ta lại cưỡng hiếp lỗ đít Lưu Nhược Lan hai lần, phát ra âm thanh bốp. Liễu Nhược Lan không kịp phòng bị, không khỏi hét lên một tiếng "A", nhanh chóng bịt miệng lại, nhìn Lý Vân với vẻ mặt hoảng sợ và cầu xin.

Lý Vân trả lời điện thoại và nghe thấy giọng nói giận dữ của dì mình hét lên: "Vừa rồi âm thanh đó là gì?" 

"Không có gì đâu, lúc thầy đưa điện thoại lên thì chân cậu ấy đã đập vào ghế, va vào người cậu ấy." Lý Vân lạnh lùng nói.

"Bạn có nghĩ em gái bạn là một đứa ngốc không? Bạn đang đụ giáo viên của mình à?"

Người cô tức giận nói: "Còn việc kết hôn ở trấn Qinglian thì sao? Con có tin rằng hôm nay có ai ở trấn Qinglian kết hôn chỉ bằng một cuộc điện thoại không?"

Lý Vân lạnh lùng nói: "Dì, dì đã đoán được rồi, sao lại vạch trần? Giả vờ như không biết gì thì tốt hơn sao?" 

Lưu Nhược Lan nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, dùng tay trái ôm chặt Lý Vân, toàn thân khẽ run lên.

Người dì tức giận nói: "Con khốn nạn này, con đang làm cái quái gì vậy?"

Lý Vân lãnh đạm nói: "Ta cũng muốn hỏi ngươi vấn đề này, ngươi đang làm gì? Ta đã hỏi rất nhiều lần, ngươi thần bí, lại không chịu nói cho ta biết... Ta cũng muốn biết, ngươi đang làm gì? Ngươi và mẹ ta đang làm gì?"

Giọng dì bỗng nhiên dịu xuống, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, dì biết mấy ngày nay dì ấy có chút kỳ lạ, đã bỏ mặc con... Nhưng, thật sự đã xảy ra chuyện..."

Lý Vân bình tĩnh nói: "Có việc gì thì cứ đi làm việc của mình đi. Đừng lo lắng cho tôi. Thầy sẽ chiếu cố cho tôi."

Dì tôi cười khẩy nói: "Đúng vậy, cháu chăm sóc cô ấy rất tốt, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới phải không? Cô ấy thực sự là một giáo viên gương mẫu. Cháu rất biết ơn cô ấy phải không?"

Lý Vân hừ lạnh nói: "Đúng vậy, có người cả ngày rất bận rộn, bận việc lớn, ta không có người để thương hại hay nhờ vả, hiếm có người quan tâm tới ta, ta đương nhiên rất cảm kích nàng."

Dì im lặng một lúc rồi hỏi: “Hôm nay con không về nhà à?” Lý Vân hỏi lại: "Tôi về nhà hay không có quan trọng gì không? Dù sao cũng sẽ không có ai quan tâm đến tôi."

"Xiaoyun, đừng trẻ con nữa được không?"

Dì tôi có chút tức giận. Có lẽ cô ấy lo lắng sư phụ Lý Vân ở bên cạnh nên không nói được mấy lời, đành phải khéo léo nói: "Mẹ con ta thật sự đang làm một việc rất quan trọng... sắp xong rồi..."

Lý Vân đột nhiên giơ hông lên, đánh thật mạnh vào mông béo của Lưu Nhược Lan. Dương vật của anh ta tác động mạnh mẽ vào sâu trong lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan lại hét lên, nhanh chóng bịt miệng và dùng trái tay đẩy mạnh Lý Vân. Da khắp cơ thể cô đỏ bừng vì xấu hổ.

"Dì, cháu biết dì và mẹ đều bận nên không quấy rầy dì. dì đi làm việc của mình đi... Còn có chuyện gì nữa không?" 

Lý Vân hỏi với giọng lãnh đạm trong khi đụ Lưu Nhược Lan cho đến khi cái mông béo của cô ấy kêu răng rắc.

Tiếng nghiến răng của dì tôi có thể nghe rõ qua điện thoại. Nàng tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quá kiêu ngạo, ngươi không sợ ta đối phó ngươi sao?"

Lý Vân lạnh lùng nói: "Còn có cách nào đối phó với ta? Càng phớt lờ ta? Làm ngơ ta? Coi ta như không khí, không tồn tại?"

Người cô lập tức biết cháu mình rất đáng ghét. Cô không khỏi mềm lòng, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, hôm nay con không về nhà cũng không sao, nhưng ngày mai con phải về nhà... Ngày mai mẹ con con sẽ làm xong mọi chuyện và kể cho con nghe mọi chuyện, được không? Đừng trẻ con..."

Lý Vân lạnh lùng nói: "Tôi là một đứa trẻ, tại sao tôi không thể trẻ con?" Nói xong, hắn đánh vào mông mập mạp của Lưu Nhược Lan càng dữ dội hơn. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Nhược Lan đã bị vùi vào trong ngực cô, nằm đó như một con đà điểu. Cô vẫn dùng một tay đẩy mạnh Lý Vân nhưng vô ích.

Bà cô thở dài nói: "Con là con nít, bây giờ đang làm gì vậy? Quên đi, mẹ không nói về con nữa. Tối nay mẹ con con không về nhà. Chúng ta đang ở trên núi. Con cứ ở với thầy đi... Ngày mai con phải về nhà... Nếu không mẹ sẽ ngã."

Lý Vân dài giọng nói: "Ngươi cũng muốn ở bên ngoài qua đêm?"

Bà cô tức giận nói: "Ta ở cùng mẹ ngươi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Tin hay không ta đánh ngươi? Ta tức giận quá. Cả nhà không có người tốt... Nhớ kỹ, ngày mai về nhà, nếu không ta thật sự sẽ ngã xuống!"

Lý Vân lạnh lùng hỏi: "Ngày mai là mấy giờ?" Nói xong, hắn đụ cái mông béo của Lưu Nhược Lan mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách, giống như đang lồng tiếng vậy.

"Buổi chiều. Hãy quay lại trước bữa tối." Dì tôi tức giận nói: “Thằng khốn nạn này, nếu mày quay lại thì làm sao bây giờ? Tao giận mày quá!” Sau đó, cô cúp điện thoại.

Lý Vân buông điện thoại xuống, nhìn thấy Lưu lão sư vẫn đang vùi trong cánh tay mình, không nhịn được vòng tay ôm lấy nàng. Liễu Nhược Lan quay người lại, mặt đầy nước mắt xấu hổ. Cô nhìn Lý Vân, hoảng sợ nói: "Tiểu Vân, sao con có thể làm được việc này... Dì của con biết hết rồi..."

Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan, hôn cô và nói: "Cô ơi, không sao đâu. Cô và em có mối quan hệ rất tốt. Cô ấy biết mọi thứ về em."

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, hỏi: "Ý anh là, cô ấy biết hết về mối quan hệ trước đây của anh với người khác?"

"Đúng." Lý Vân bình tĩnh nói: "Vậy là cô ấy đã quen từ lâu rồi. Anh không nhận ra rằng cô ấy luôn mắng tôi à? Cô ấy chưa bao giờ nhắc đến anh cả. Theo cô ấy, điều này quá bình thường."

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên đỏ mặt, nhìn Lý Vân, cắn môi nói: "Dì của ngươi cho rằng ta là nữ nhân xấu sao?"

“Không, cô ấy rất cầu tiến và không coi việc quan hệ tình dục là gì cả…” Lý Vân thành thật nói: “Cô ấy chỉ đang tức giận. Tôi không nên giấu cô ấy.”

Lưu Nhược Lan không thể tin nói: "Dì của ngươi thật đúng là tiên phong, cho rằng cháu trai cùng sư phụ cùng nhau loạn luân cũng không sao?"

Lý Vân cười nhạt nói: "Những chuyện như vậy đều là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới."

Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên hoảng sợ nói: "Xiaoyun, dì của con sẽ nói cho mẹ con biết chuyện của chúng ta chứ? Nếu mẹ con biết được, giáo viên sẽ rất xấu hổ."

Lý Vân lắc đầu nói: "Không, nếu dì muốn nói với mẹ ta, dì sẽ nói trước cho ta... Yên tâm, dì rất đạo đức."

Về điểm này, Lý Vân rất tin tưởng dì mình. Cho đến bây giờ mẹ anh vẫn không biết chị gái anh và chị Feng có quan hệ tình cảm với anh. Ở một góc độ nào đó, dì của anh là một người phụ nữ rất chung thủy.

Lưu Nhược Lan đã không hiểu rõ mối quan hệ gia đình của Lý Vân trong một thời gian. Trong lúc cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, điện thoại di động của cô lại vang lên. Cô nhặt lên và thấy đó là một tin nhắn lạ. Sau khi bấm vào, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan bỗng đỏ bừng. 

"Sư phụ của Tiểu Vận, Tiểu Vận dạo này có lẽ có chút cáu kỉnh vì chuyện gia đình nên mới dằn vặt ngài, có lẽ hơi nghiêm khắc. Xin ngài quan tâm một chút, để ông ấy trút giận. Cô có thể chịu trách nhiệm. Mấy ngày nữa, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với ngài. Đây là số điện thoại di động của tôi. Xin hãy giữ nó. Dì của Tiểu Vận, Lý Cảnh Nghi."

Liễu Nhược Lan xấu hổ nói: "Thật sự... Làm sao có thể như vậy một người cô... ân cần ân cần... để hắn vui vẻ như vậy phát tiết... thật sự là xấu hổ..."

Lý Vân cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy tin nhắn của dì mình. Suy cho cùng, dì anh vẫn yêu thương anh dù anh có giận đến đâu. Anh biết trong khoảng thời gian này tâm trạng mình không được khỏe nên biết anh và cô Lưu đang quan hệ tình dục với nhau. Mặc dù dì của hắn tức giận nhưng hắn vẫn cầu xin sư phụ Lưu chăm sóc tốt cho hắn, thậm chí còn dứt khoát yêu cầu Lưu sư phụ để hắn vui vẻ trút giận...

Đây thực sự là dì của tôi, một người dì thực sự trọn vẹn! 

Lý Vân không khỏi cầm điện thoại di động của giáo viên lên và gửi lại tin nhắn: "Dì, con yêu dì."

Dì tôi nhanh chóng trả lời: “Mẹ thích kích cỡ của con, chúng ta cùng chơi với cô nhé”.

Lưu Nhược Lan không biết Lý Vân gửi tin nhắn gì trong điện thoại di động của mình, nhưng khi nhìn thấy tin nhắn của dì Lý Vân không có ý trách móc chính mình, Lưu Nhược Lan mới buông bỏ gánh nặng trong lòng. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm thấy gia đình thị trưởng có vẻ khá dễ hòa đồng. Nếu là một gia đình bình thường phát hiện cô giáo ngủ với một học sinh 13 tuổi thì chắc chắn sẽ xảy ra xích mích. Tuy nhiên, dì của Lý Vân không đồng ý và vẫn...

Khá lịch sự. 

Phải chăng đây là sự khác biệt giữa nền giáo dục ưu tú? Liễu Nhược Lan không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Lý Vân xóa tin nhắn của dì, ném điện thoại sang một bên, nằm lên lưng Lưu Nhược Lan, hôn lên cái cổ trắng nõn của cô, ấn mạnh háng của anh vào hai cái mông tròn và dày của cô, dùng dương vật của mình đút vào cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng ở mông cô, nhẹ nhàng hỏi: "Thầy, thầy đang nghĩ gì vậy?"

Lưu Nhược Lan cảm giác được hai cái mông đầy đặn của mình đang run lên không thể khống chế vì bị Lý Vân đánh trúng, dương vật to lớn bạo lực đến mức ruột trong lỗ đít cô như bị đốt cháy. Cô không khỏi ngượng ngùng rên rỉ: “Anh còn làm như vậy… anh thật tệ, trước điện thoại của dì anh đã đập vào lỗ đít người khác… Thật xấu hổ… Sao anh có thể xấu như vậy… Nếu anh không lên tiếng, cô ấy cũng không biết…”

Lý Vân chật vật đưa dương vật của mình vào trong cái mông béo và hậu môn căng cứng của Lưu Nhược Lan, thoải mái nói: "Cô ơi, sớm muộn gì cô cũng biết. Cô sợ cái gì? Cô đã nói rồi. Trên đời không có bức tường kín nào cả. Nếu cô tôi biết chuyện, cô ấy sẽ nghĩ đến chúng ta. Cô không muốn đến gần gia đình tôi sao? Tôi không phải là chúa tể của gia đình tôi, dì của tôi mới vậy. Bố tôi sợ cô ấy..."

Lưu Nhược Lan không nói gì, mà chậm rãi và mạnh mẽ di chuyển hai cái mông tròn và to đã bị Lý Vân cưỡng hiếp. Cơ vòng hậu môn của cô cũng co lại thật chặt để kẹp chặt dương vật nóng bỏng vào lỗ đít. Bằng cách này, cô giáo Lưu bụ bẫm và quyến rũ đã cho Lý Vân thấy niềm vui sâu thẳm trong lòng. Suy cho cùng, việc cô được những người quan trọng trong gia đình Lý Vân công nhận có ý nghĩa đặc biệt. 

"A... Thầy ơi, thầy đang dùng lỗ đít của thầy véo cặc tôi..." Lý Vân thoải mái rên rỉ, ấn mạnh háng vào cặp mông béo của Lưu Nhược Lan và đụ cô mạnh hơn. Mỗi lần đẩy dương vật của anh đều đạt đến nỗ lực tối đa của anh, và mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu nhét vào hậu môn của Lưu Nhược Lan. Những cú đẩy hậu môn nhanh chóng khiến Lưu Nhược Lan hét lên. 

"Hmm...Xiaoyun, thật cứng, thật sâu...lỗ đít của giáo viên sắp bị em đập nát thành từng mảnh rồi...cảm giác thật thoải mái...Xiaoyun, mạnh hơn nữa...đập vào lỗ đít của giáo viên mạnh hơn nữa...ahh..."

Lý Vân cũng rên rỉ: "Thầy ơi, em sẽ đụ chết anh...Em sẽ đụ chết lỗ đít của anh...Thầy...Em sắp xuất tinh...Ahhh...Lỗ đít của thầy thật thoải mái..."

Nghe Lý Vân nói sắp xuất tinh, Lưu Nhược Lan lập tức hưng phấn, lắc mạnh cặp mông tròn trịa mập mạp, điên cuồng dùng hậu môn và kẹp ruột siết chặt dương vật của Lý Vân, không ngừng nói: "Xuất vào, xuất tinh vào lỗ đít của giáo viên... ahhh... quá mạnh, quá lâu... ahhh... giáo viên lại lên đỉnh, Xiaoyun, vào đi... ahhh..."

Lý Vân cảm thấy cặp mông béo của Lưu Nhược Lan đều căng cứng, và toàn bộ lỗ đít của cô ấy co giật không đều. Anh ta gầm lên và đưa dương vật của mình vào sâu trong hậu môn và ruột của Lưu Nhược Lan. Dưới áp lực của sự co thắt ruột, những dòng tinh dịch từ trong mắt của quy đầu phun ra, tất cả đều thâm nhập sâu vào trực tràng trên cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, mềm mại và mềm mại. 

Lưu Nhược Lan đang đạt cực khoái cảm giác được tinh dịch nóng hổi phun vào trực tràng, không khỏi rên rỉ. Một dòng nước hỗn loạn khác phun ra từ lỗ âm đạo đang hở bên dưới, đập vào ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 128

Giáo viên và học sinh đang nằm chồng lên nhau trong phòng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau hơi thở dữ dội. Nhìn thấy Lý Vân còn nằm trên cái mông mập mạp của mình, Lưu Nhược Lan không khỏi lắc lắc mông, xấu hổ nói: "Em suy sụp rồi, cặc của em đã tuột ra khỏi mông thầy rồi, sao thầy còn đè lên thầy?"

Lý Vân lăn từ lưng Lưu Nhược Lan đến bên giường. Liễu Nhược Lan xoay người, ngọ nguậy hậu môn ép ra một dòng chất lỏng màu trắng nhờn. Cô ngượng ngùng nói: "Thật kinh tởm... Tôi lại xuất tinh nhiều như vậy vào mông người khác... Nhân tiện, hình như anh không thể tắm ở đây. Tôi phải làm sao đây? Chúng ta có nên ra ngoài và đi dạo quanh núi với mùi tinh dịch không?"

Lý Vân cười nói: "Lão sư, ngươi cũ lịch là bảy năm trước, ta vào xem qua, trên núi này mặc dù không có khí đốt tự nhiên, nhưng trong toilet có điện nước nóng, ngươi có thể tắm rửa... Ngươi muốn cùng ta tắm rửa, hay cùng nhau tắm? Hay cùng nhau tắm?"

Liễu Nhược Lan bĩu môi, nũng nịu trả lời: “Tôi không muốn tắm cùng anh, chỉ khiến nó càng bẩn hơn mà thôi… Anh đi tắm trước đi, nếu không tôi tắm trước sẽ đụ người khác.”

Lý Vân phải vào nhà vệ sinh để tắm trước, rửa sạch mùi bẩn thỉu và tinh dịch, sau đó khỏa thân bước ra ngoài. Liễu Nhược Lan vội vàng lấy khăn tắm quấn cho hắn, phàn nàn: “Trên núi lạnh quá, bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ? Ngươi thật sự không làm người ta lo lắng sao…” Lý Vân hôn lên mặt Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan nói vài câu, sau đó lại quấn một chiếc khăn tắm khác vào nhà vệ sinh xả nước. 

Tắm xong, Liễu Nhược Lan quấn khăn tắm đi ra. Khi nhìn thấy Lý Vân đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động, cô không khỏi kêu lên: "Sao anh không mặc quần áo? Anh không đi leo núi à?"

Lý Vân mỉm cười với Lưu Nhược Lan, giơ điện thoại lên nói: “Thầy, chuyện của thầy đã xong rồi.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, hỏi: "Ta có chuyện gì?" Lý Vân Đạo nói: "Vấn đề tư cách cung cấp thông tin của Cục Tình báo Quân đội, cũng như lệnh cấm 5 năm đối với bạn trai cũ của anh, đều đã được giải quyết."

"Nhanh như vậy?"

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói. 

Lý Vân cười nói: "Chỉ là mấy cái tin nhắn thôi. Mấy ngày nữa, nhân viên hiện trường của Cục Tình báo Quân đội sẽ đến tìm ngươi. Đừng sợ. Không sao đâu. Họ đều là thường phục..." Lưu Nhược Lan thản nhiên nói: "Chuyện lớn như vậy, chỉ nhắn tin mấy cái thôi? Như vậy có phải là quá vô trách nhiệm không?"

"Không phải chuyện gì to tát, chỉ là lệnh cấm túc 5 năm do Cục An ninh Quốc gia ban hành, cũng không phải lệnh bắt giữ của tòa án quân sự... Chỉ là thân phận cung cấp thông tin quân sự. Có rất nhiều người có tư cách này. Mối quan hệ của tôi với chị Tĩnh là gì? Tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy và việc này được thực hiện trực tiếp... Tuy nhiên, sau này xin giấy đăng ký kết hôn sẽ rắc rối hơn. Chuyện này tôi không thể nói cho cô ấy biết trước. Đợi em nhé. Sau khi xác nhận danh tính của người cung cấp thông tin quân sự sẽ rắc rối hơn. Hơn nữa tìm hiểu kỹ về cô ấy, sau này tôi sẽ trực tiếp đối phó với cô ấy, dù sao bạn trai cũ của cô cũng sẽ không thể rời khỏi đơn vị của anh ấy trong năm năm, nếu anh ấy dám trốn thoát, anh ấy sẽ bị trừng phạt. Đây là lệnh cấm của Cục Tình báo Quân đội, đừng lo lắng, anh ấy nhất định sẽ làm việc trong năm năm.

Lý Vân trêu chọc.

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, nói: "Làm giáo viên thật là ngu ngốc sao? Đầu tiên là Cục An ninh Quốc gia thông báo, sau đó là Cục Tình báo Quân đội cấm... Nếu nhà máy điện hạt nhân không sa thải hắn, còn dám thăng chức cho hắn làm trụ cột? Lãnh đạo có nhẫn tâm đến đâu cũng không dám làm chuyện này phải không?...Xiaoyun, chúng ta có phải quá tệ không? Dù sao thì hắn cũng chưa thực sự làm điều gì xấu..."

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Nói xấu gia đình lãnh đạo trung ương, tình một đêm với hắn không phải là chuyện xấu sao? Ngươi cho rằng Cục An ninh Quốc gia và Cục Tình báo Quân đội thật sự không có việc gì sao? Ngươi cho rằng tập đoàn điện lực là một đơn vị nhỏ, kỹ thuật viên nhà máy điện hạt nhân có thể tùy tiện bị đơn vị cấm sao? Không ai quan tâm đến tình một đêm của hắn hay những chuyện tương tự như vậy. Hắn, nhưng hắn nói hắn có tình một đêm với thủ lĩnh." gia đình... Thầy ơi, nếu gia đình trưởng phòng không muốn gây ra hiện tượng "giết người và im lặng", thì bạn trai cũ của thầy đã biến mất rồi... Chỉ cần 5 năm không nghỉ phép gia đình, lương của anh ấy sẽ không giảm một xu, còn hơn 5 năm tù."

Liễu Nhược Lan thở dài, trầm giọng nói: "Ngươi nói đúng, nhưng... ta vẫn cảm thấy vận mệnh của một người có thể dễ dàng thay đổi như vậy. Quyền lực của quốc gia thật đáng sợ."

Lý Vân bình tĩnh nói: "Nếu bạn không làm gì sai, đất nước sẽ bảo vệ bạn. Nếu bạn làm sai, đất nước sẽ trừng phạt bạn. Chế độ nghiêm ngặt và không thể vi phạm. Nếu không, tại sao lại có nhiều người muốn làm quan như vậy?"

Thấy Lưu Nhược Lan vẻ mặt vẫn không vui, Lý Vân không khỏi kéo cô lại, hôn nhẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nói: "Nếu cô giáo không vui, chúng ta lại đụ cô ấy một lần nữa. Cuộc đời ngắn ngủi và có nhiều lo lắng. Cách giải tỏa lo lắng duy nhất là quan hệ tình dục..."

"Bẩn thỉu!"

Lưu Nhược Lan chửi rủa, đẩy Lý Vân ra, nói: “Mặc quần áo đi, tôi đói rồi, chúng ta đi ăn chút gì đó trước đã…” Ném quần áo cho Lý Vân, Lưu Nhược Lan lại hỏi: “Thân phận của chị là gì, chị Cảnh? Chị đồng ý dễ dàng như vậy sao?”

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: “Năm ngoái khi cô ấy trở lại, cô ấy vẫn còn là một trung úy… Sau khi cha cô ấy trở thành ủy viên Trung ương, chị Jing đã được thăng chức, và có vẻ như bây giờ cô ấy đã là trung tá… Việc thăng chức trong cơ quan tình báo tương đối dễ dàng, bất kỳ vụ việc nào cũng có thể coi là thành tích… Hiện tại chị Jing đang ở đây. Nơi làm việc của cô ấy cũng rất nổi tiếng, nhưng dù không nổi tiếng thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ từ chối nếu tôi nhờ cô ấy giúp đỡ việc gì. Bí mật nhiều năm như vậy, chúng ta có thể coi như thực sự không có quan hệ họ hàng... Nếu cô ấy nhờ tôi giúp đỡ chuyện gì, tôi sẽ không cau mày.

"Tại sao lại có người nhờ bạn giúp đỡ? Cha của họ là tỉnh trưởng và là ủy viên Trung ương."

Lưu Nhược Lan khinh thường nói, đột nhiên lại căng thẳng, thấp giọng hỏi: "Xiaoyun, chẳng lẽ người nhà Chu thống đốc bị Lý Trung Hải khiêu khích sao?"

Lý Vân ho khan và nói: “Đó là người nhà của một thủ tướng ở thủ đô… Nếu anh ta thực sự khiêu khích gia đình thống đốc, có lẽ không phải Cục An ninh Quốc gia đang tìm kiếm anh ta, mà là Cục Công an.”

"Cục Công an? Cục Công an mạnh hơn Cục An ninh quốc gia à?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc hỏi.

Lý Vân bình tĩnh nói: “Cục Công an tuy quyền lực không lớn, nhưng lại có trại tạm giam. Trong trại tạm giam thường có người chết vì uống nước tiểu, ăn uống, treo cổ bằng dây giày, ngạt thở bằng quần lót... Trong đó rất dễ chết…” Lưu Nhược Lan lập tức rùng mình, không dám nói thêm nữa. Cô vội vàng mặc quần áo, cầm áo khoác lên nói: “Trên núi lạnh lắm, anh mặc áo khoác vào đi.” 

Lý Vân cũng mặc quần áo, mặc áo khoác và cùng với Lưu Nhược Lan rời khỏi căn phòng đầy dấu hiệu gian dâm này.

…

Sau khi Lưu Nhược Lan đưa Lý Vân đi ăn cơm bình thường, hai người cùng nhau đi dạo trên núi Chư Tước. Do nhiệt độ trên núi lạnh nên cả hai vừa mặc áo khoác vừa đi dọc con đường đá trên núi vừa nói chuyện. Kể từ khi tin tức từ Cục Tình báo Quân đội gây sốc cho Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan đương nhiên đang nói về bạn trai cũ của cô. Mặc dù Lý Vân không vui nhưng anh không còn lựa chọn nào khác.

"Xiaoyun, bạn trai cũ của tôi thật sự sẽ bị nhốt trong nhà máy năm năm sao?" Lưu Nhược Lan tự nhiên hỏi, trong giọng nói có chút lo lắng.

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Thầy, đó là lệnh cấm túc của Cục Tình báo Quân đội. Đừng quên, có một đại đội quân đóng quân bên ngoài nhà máy điện hạt nhân. Bạn trai cũ của cô cho dù có cánh cũng không thể bay ra ngoài."

Lý Vân thật sự không hiểu. Lưu Nhược Lan hiển nhiên lo lắng không thể từ chối lời cầu xin của bạn trai cũ nên nhờ anh tìm mối liên hệ để ra lệnh cấm túc đối với người đó. Nhưng khi lệnh tiếp đất thực sự được ban hành, cô lại cảm thấy lo lắng.

Liễu Nhược Lan thở dài nói: "Vậy hắn sẽ bị nhốt trong nhà máy năm năm này, chuyện gì sẽ xảy ra?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Kết quả tốt nhất là chủ nhân của anh ta ly hôn và cưới anh ta, nhưng hy vọng này có lẽ quá mong manh; thứ hai, anh ta cưới một cô gái làng gần đó làm vợ. Dù sao, xung quanh nhà máy điện hạt nhân phải có người sống hàng chục dặm. Hơn nữa, nhà máy điện hạt nhân có lẽ rất hấp dẫn ở địa phương, vì vậy đây là một kết thúc khá tốt; điều tồi tệ nhất là anh ta đã năm năm không tìm được người phụ nữ nào, và những người khác có thể sẽ nghĩ rằng anh ta vẫn đang suy nghĩ hoặc đang nghĩ cách trả thù. gia đình giám đốc điều hành, và đã trở thành một thành viên nguy hiểm của xã hội..."

Lưu Nhược Lan sắc mặt tái nhợt, nói: "Vậy hắn..." Lý Vân vẻ mặt có chút không vui nói: "Sư phụ, ta cũng không biết, ta chỉ đoán thôi... Ta không phải siêu nhân..."

Nhìn thấy phản ứng của Lý Vân, Lưu Nhược Lan cũng biết cậu bé có chút thiếu kiên nhẫn, đành lắc đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta không nói về hắn nữa... Thầy, chúng ta cùng đi dạo với ngài..." Nói xong, cô nắm lấy cánh tay của Lý Vân, nhìn khung cảnh xung quanh rồi nói: "Xiaoyun, em thấy cảnh vật xung quanh thế nào, được không?"

Lý Vân nhìn núi sâu cùng thung lũng sâu, nghiêm túc nói: "Không tệ, nhưng có quá nhiều nhân tạo dấu vết, nhưng không khí thật sự rất tốt."

Liễu Nhược Lan cười nói: "Không có những này nhân tạo dấu vết, đi lại khó khăn. Tiểu Vận đã từng tới Chư Túc sơn chưa?"

"Ta trước đây đã từng tới đây, ta còn rất nhỏ tới đây, chỉ là đi dạo trong chùa, không phải trên núi."

Lý Vân nghe thấy tiếng người đang chơi đùa trước mặt mình. Hiển nhiên còn có khách du lịch khác, vì vậy hắn nói với Lưu Nhược Lan: "Thầy, chúng ta đi đường khác đi."

Lưu Nhược Lan cũng biết rằng sự chênh lệch tuổi tác giữa cô và Lý Vân luôn thu hút sự chú ý, vì vậy cô đã theo anh đến một con đường đá khác vắng vẻ hơn.

Những phiến đá trên con đường này vẫn còn rất mới. Đáng lẽ nó phải là một con đường mới được trải nhựa gần đây. Lý Vân và Lưu Nhược Lan vừa đi vừa nói chuyện trên đường. Một lúc sau, họ đi theo một thung lũng sâu khác và rẽ vào một bệ đá ở giữa núi. Khi đó không còn con đường nào nữa, tức là đã đi đến cuối con đường.

Có một cây thông khổng lồ đang chào đón mọc trên bệ đá. Tôi không biết đó là tự nhiên hay cấy ghép. Có bàn đá, ghế đá, ghế gỗ dài và các tiện nghi khác để du khách nghỉ ngơi. Vương miện cây khổng lồ chặn hầu hết ánh sáng mặt trời, khiến nơi này chìm trong bóng râm. Hơn nữa, bệ đá ở vị trí rất vừa phải, vừa thu được khung cảnh của toàn bộ thung lũng.

Lý Vân đưa tay sờ lên chiếc ghế gỗ dài, thấy nó sạch sẽ nên liền bế Lưu Nhược Lan ngồi lên. Lúc này thung lũng rất yên tĩnh, không khí tràn ngập hương thơm của cây cối. Lý Vân nhịn không được vòng tay ôm lấy Lưu sư phụ, Lưu Nhược Lan cũng tựa vào trên vai hắn. Hai người không nói chuyện, chỉ lặng lẽ tận hưởng bầu không khí yên bình.

Hai người đang ngồi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ mơ hồ. Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, sắc mặt có chút thay đổi. Suy cho cùng, đây là giữa núi và đồng, và những điều kỳ lạ có thể xảy ra. Tuy nhiên, Lý Vân đã nắm chặt tay cô và nói: "Cô ơi, không có gì đâu, chỉ là có người không khỏi thân mật mà thôi."

Lý Vân đã nhìn thấy loại chuyện này quá nhiều, tự nhiên cũng không có gì ngạc nhiên.

Mặt Liễu Nhược Lan lập tức đỏ bừng. Nỗi lo lắng của cô đã biến mất, nhưng sự tò mò lại trỗi dậy, cô thấp giọng hỏi: "Nó ở đâu?"

Lý Vân và Lưu Nhược Lan lặng lẽ đứng dậy và nhìn xung quanh dưới tán cây thông. Một lúc sau, Lý Vân đã tìm thấy nó. Anh ta quay sang Lưu Nhược Lan và nói: "Vậy thì sao?"

Lý Vân quay lại, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Lưu Nhược Lan và hôn lên môi cô. Lưu Nhược Lan trừng mắt nhìn hắn, nhìn theo hướng Lý Vân chỉ, liền nhìn thấy sau một lùm cây có hai người đang đi ra. Nơi họ đang tìm kiếm khá bí mật, nhưng đáng tiếc, Lý Vân và Lưu Nhược Lan, những người đứng trên cao, có tầm nhìn rõ ràng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cả hai vẫn đang mặc quần áo nhưng trong bụi cây đã trải một tấm thảm chống ẩm. Rõ ràng là họ đã có sự chuẩn bị. Vì khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ mặt nhưng cử động của họ có thể nhìn thấy rõ ràng. Người đàn ông đã đưa tay vào bên trong quần áo của người phụ nữ và chạm vào cô ấy, trông rất phấn khích.

Lý Vân nhìn thấy Lưu Nhược Lan sắc mặt đỏ bừng, biết đây có lẽ là lần đầu tiên Lưu lão sư nhìn thấy cùng người khác quan hệ tình dục, liền duỗi tay ôm lấy Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan hừ một tiếng, nhưng cũng không ngăn cản nàng.

Lý Vân lại đưa tay vào ve áo gió, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của hai bộ ngực trắng như tuyết, khiến toàn thân Hồng Hạ Phi Miên của Lưu Nhược Lan khẽ run lên. 

Nhìn người khác ngoại tình là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Động tác của Lý Vân nhanh hơn nhiều so với người đàn ông đang mò mẫm. Anh ta vén áo gió và váy của Lưu Nhược Lan lên, đẩy quần lót của Lưu Nhược Lan đến cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, cởi quần của chính mình, đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Lưu Nhược Lan, rồi xâm nhập vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

"A..." Lưu Nhược Lan đặt hai tay lên tựa lưng ghế gỗ, nghiêng người về phía trước đứng trên mặt đất, giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, chống đỡ sự cưỡng hiếp của Lý Vân vào âm đạo thân dưới của cô từ phía sau tư thế đứng. Vì Lưu Nhược Lan cao hơn nên cô chỉ có thể co chân hết mức có thể và hơi ngồi xổm xuống, để dương vật của Lý Vân có thể hoàn toàn chôn trong âm đạo của cô. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Lan và thoải mái đụ cái lồn béo của cô. Dương vật của anh thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô một cách nhanh chóng và nhanh chóng. Anh ta còn nói: "Cô ơi, em lại đụ âm hộ của anh nữa. Âm hộ của em thật chật và nhỏ. Đụ cặc của em vào bên trong thật thoải mái." Liễu Nhược Lan đỏ mặt, thấp giọng nhổ nước bọt: "Bẩn thỉu, đừng nói chuyện, người khác nghe thấy cẩn thận."

Lý Vân cười lớn, ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Lan, dùng đũng quần đánh vào cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, đút thật mạnh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, cười nói: "Thầy, chúng ta nhỏ giọng thôi, đường truyền không truyền được, lại có cây cối chắn ngang, nơi này chỉ có một con đường duy nhất. Nếu có người tới, chúng ta có thể nhìn thấy một đường. Sư phụ... Ngài thấy bọn họ cũng xuyên qua..."

Liễu Nhược Lan nhìn kỹ, quả nhiên nhìn thấy người phụ nữ sau bụi cây dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, nằm trên tấm thảm chống ẩm. Chiếc quần của người đàn ông đã bị cởi ở đùi, anh ta nằm trên cơ thể người phụ nữ. Mông cô lên xuống, hiển nhiên là anh đã xuyên vào cô. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ có thể mơ hồ được nghe thấy. Người phụ nữ này rõ ràng cởi mở hơn Lưu Nhược Lan rất nhiều, cô ấy không hề kìm nén giọng nói của mình.

Có lẽ là do môi trường hoang dã và sự phấn khích khi theo dõi giới tính của người khác, âm đạo của Lưu Nhược Lan nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Cô chủ động nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên, để dương vật của Lý Vân tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô rên rỉ nhẹ nhàng: "A, sâu quá, cứng quá...Xiaoyun, đụ mạnh vào lồn của cô giáo...Em cưỡng hiếp cô giáo đến cùng...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Lý Vân nhìn dương vật cương cứng của anh di chuyển ra vào lồn trên cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. Toàn bộ chiều dài của dương vật đã thấm đẫm chất dịch nhờn từ âm đạo của Lưu Nhược Lan. Mỗi lần anh đẩy, càng nhiều chất dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu Nhược Lan, chảy xuống dọc theo cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

Lý Vân rút dương vật ướt át ra khỏi cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, cởi chiếc quần lót buộc vào đùi cô, sau đó cởi cúc áo gió của Lưu Nhược Lan, cởi cúc áo sơ mi, cởi cúc sau áo lót, cởi dây áo lót và cởi cả áo lót. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan lập tức treo trên ngực cô. Lý Vân Mãn nắm lấy chúng và nhào nặn chúng. 

Lưu Nhược Lan ngượng ngùng đỡ chiếc ghế gỗ, hai cái mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, hai môi âm hộ màu đỏ tím ở phần thân dưới nở rộ như cánh hoa. Ở vị trí trên cùng của môi âm hộ đảo ngược, một lỗ âm đạo to bằng ngón tay vừa bị dương vật cưỡng hiếp đang rỉ ra một chất lỏng trong suốt. 

Lý Vân đưa tay cởi quần, móc lên. Quy đầu tròn trịa từ từ đưa vào lỗ âm đạo trưởng thành của Lưu Nhược Lan. Âm đạo rò rỉ của Lưu Nhược Lan ngay lập tức quấn quanh cô và cắn chặt vào dương vật đang dần cưỡng hiếp cô của Lý Vân. 

Lý Vân chậm rãi di chuyển vào trong, mở ra từng centimet thịt và khít chặt của âm đạo của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng rên rỉ, vô thức lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn từ bên này sang bên kia, dùng thân dưới gặm nhấm dương vật của Lý Vân từng chút một như thể phục vụ nó. 

Khi dương vật của Lý Vân cuối cùng cũng xâm nhập vào âm hộ đầy đặn màu tím của Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan không thể không rên rỉ thỏa mãn. 

"A..." Tiếng rên rỉ này của Liễu Nhược Lan quên mất đè nén thanh âm, theo gió núi trôi xuống thung lũng. Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục sau gốc cây hiển nhiên đã nghe thấy. Họ giật mình một lúc rồi quay lại nhìn xung quanh. Nhìn thấy ánh mắt thận trọng của bọn họ, Lý Vân đột nhiên cảm thấy hưng phấn, dương vật của hắn đâm thẳng vào âm đạo trơn trượt của cặp mông rộng mở của Lưu Nhược Lan. Hắn thấp giọng nói: "Liễu lão sư, bọn hắn nghe được, ngươi kêu bọn hắn... Kêu ra..."

"A a..." Da của Lưu Nhược Lan đột nhiên nóng lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt dường như càng làm tăng khoái cảm tình dục trong cơ thể cô. Dưới sự chết tiệt mạnh mẽ của Lý Vân, cô không thể không hét to hơn hai lần. Cô đột nhiên tỉnh dậy, bịt chặt miệng lại, quay đầu oán hận nhìn Lý Vân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, hai nam nữ hoang dã cũng nghe được tiếng kêu dâm đãng. Dù không nhìn thấy ai nhưng họ hiểu rằng đó là một cặp nam nữ khác đang quan hệ tình dục. Hai người nhìn nhau. Như bị kích thích, người đàn ông cũng lắc mông thật mạnh và bắt đầu cưỡng hiếp người phụ nữ nằm ngửa giữa cặp đùi rộng mở và đầy đặn.

"Ồ... ngươi thật mạnh mẽ..." Người phụ nữ bất cẩn tỉnh lại. Dù mặc quần áo nhưng làn da lộ ra ngoài của cô vẫn trắng nõn sau tán cây.

Lý Vân nhìn cặp nam nữ hoang dã như thể họ đang cạnh tranh và đụ vào âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Lưu Nhược Lan một cách mãnh liệt. Đáy quần của anh ta chạm vào cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, phát ra tiếng kêu răng rắc. Chuỗi tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Liễu Nhược Lan bị tay hắn bóp nghẹt, nhưng âm thanh giao hợp mãnh liệt lại không thể che giấu được. Đặc biệt là sau khi âm đạo của nước trong âm đạo của thân dưới cũng bị phát ra, bị gió núi thổi bay xuống, Lưu Nhược Lan xấu hổ muốn chết.

Nghe được âm thanh giao cấu không ngừng, nam nữ sau bụi cây càng trở nên dâm loạn. Người đàn ông giơ cao mông lên, dương vật dài và cứng của anh ta đút vào cái lồn đen và mịn màng của người phụ nữ như một đống, khiến cặp mông dày của người phụ nữ kêu răng rắc. Hai đùi đầy đặn của người phụ nữ giơ cao, phần thịt mềm mại đầy đặn trên đùi run lên theo chuyển động giao hợp.

Dù có khoảng cách nhưng Lý Vân vẫn có thể cảm nhận được độ đầy đặn của người phụ nữ đó, tốt hơn nhiều so với người thường. Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan, anh ta nhìn chăm chú vào người đàn ông và phụ nữ ở Yehe. Từ xa, anh không thể nhìn rõ mặt họ. Anh chỉ có thể nhìn thấy người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ và dang rộng hai tay. Từ bộ quần áo trên người của người phụ nữ, cô lấy ra hai bộ ngực to tròn, vừa cắn vừa xoa bóp thật mạnh. Hai núm vú sẫm màu đung đưa và nhảy múa trên bộ ngực to như quả cầu tuyết. Khi người đàn ông đứng dậy và ngã xuống, bạn thậm chí có thể nhìn thấy từng lớp thịt trắng như tuyết lăn lộn trên bụng người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 129

Lý Vân không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Người phụ nữ này có thân hình bụ bẫm, thậm chí còn có lớp mỡ trên bụng. Rõ ràng...

Sẽ không phải là mẹ

Bụng mẹ cũng đầy đặn, tròn trịa nhưng lại không có đủ mỡ để làm bụng béo. Lý Vân không khỏi có chút buồn cười. 

Rõ ràng là mẹ anh ở cùng với dì, nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng, anh không khỏi sợ rằng đó là mẹ mình. Điều này dường như đã trở thành một nút thắt trong trái tim anh. Anh biết đó không phải là mẹ mình nhưng anh vẫn lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Tâm lý lo lắng được và mất này khiến Lý Vân cảm thấy rất chán nản và rất cáu kỉnh. 

Lý Vân muốn trút giận, muốn hét lên, nhưng trước mặt anh là một thân hình cực kỳ trưởng thành và bụ bẫm, thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra trong tư thế xấu hổ, cho phép anh đòi ngoại tình. Lý Vân bản chất rất tàn nhẫn, dùng dương vật của mình làm vũ khí để đụ mọi bạo lực trên cơ thể xinh đẹp, săn chắc và nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Anh đụ cô mạnh đến nỗi âm thanh làm tình và tiếng nước vẫn tiếp tục. 

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên toàn thân run rẩy. Sự tác động mạnh vào âm đạo khiến cô có dấu hiệu đạt cực khoái ngay lập tức. Hai cái mông tròn trịa bị Lý Vân cưỡng hiếp bất giác co cứng lại. Thành âm đạo đầy cơ bắp và tĩnh mạch cũng bắt đầu co giật, siết chặt vũ khí ở phần thân dưới đang cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Khi co thắt, cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm. 

Lý Vân ném đi hai bộ ngực lớn treo lủng lẳng trên ngực Lưu Nhược Lan đang bị anh làm đỏ bừng, nắm lấy hai tay cô kéo về phía nhau. Liễu Nhược Lan không còn có thể che miệng được nữa. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể khiến cô hét lên mất kiểm soát: "Ahhh... mạnh quá, lâu quá... Xiaoyun, em đụ anh sâu quá... cô giáo sắp lên đỉnh... ahhh... cực khoái... ah -"

Giữa tiếng hét the thé của Lưu Nhược Lan, một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt và co thắt của cô, phun thẳng vào quy đầu của Lý Vân. Hai cái mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn đồng thời siết chặt, cái lồn cực kỳ săn chắc bóp chặt dương vật của Lý Vân đến mức đau nhức. Lý Vân thở hổn hển, tận hưởng cú bóp âm đạo cực khoái của cô Lưu, rồi nhìn cặp đôi đang làm tình sau tán cây. 

Có lẽ bị kích thích bởi tiếng hét cực khoái của Lưu Nhược Lan, người phụ nữ bụ bẫm cũng hét lên. Hai đùi khiêu gợi bắt chéo trên người nam nhân, âm đạo lông đen cong lên trên. Người đàn ông giữ đôi vai tròn trịa và gợi cảm của người phụ nữ bằng cả hai tay và dùng lực đụ vào âm đạo dưới của người phụ nữ vài lần. Thân thể hắn bắt đầu run rẩy, hai cái mông cũng rung lên. Rõ ràng là dương vật của anh ta đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ và đang phun tinh dịch. 

Người phụ nữ hét lên tận cùng phổi, cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết dùng hết sức lực đẩy lên trên, hai bộ ngực to mềm mại trước ngực rung chuyển như hai quả bóng nước mềm nhũn không rễ. Cuối cùng cô thở dài, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống tấm thảm chống ẩm. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô rũ xuống hai bên, cô nằm đó bất động. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Lý Vân. Sau khi nhìn thấy nam nữ ôm nhau ngã xuống chiếu, anh ta lấy dương vật đang chảy nước của mình ra khỏi mông béo của Lưu Nhược Lan, đưa quy đầu lên trên, sau đó dễ dàng xâm nhập vào hậu môn mông béo của cô Lưu, dùng tinh dịch béo ngậy ép mở ra phần ruột căng cứng và nóng hổi, ​​đẩy thẳng xuống phía dưới. 

"A... Tiểu Vận..." Liễu Nhược Lan đột nhiên lại hét lên một tiếng, nhưng hai tay bị thu hồi, nàng không che miệng được. Ngoài ra, vừa rồi cô ấy đã la hét vô đạo đức trên giường nên lúc này cô ấy hoàn toàn buông ra, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, phục vụ cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Lý Vân, trong khi cô ấy hét lên: "A... mạnh quá, lâu quá... Xiaoyun, mạnh hơn... nhanh hơn, nhanh hơn..."

Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục sau bụi cây rõ ràng là đang bối rối. Họ không ngờ rằng một người đàn ông và một người phụ nữ khác cũng đang quan hệ tình dục vẫn chưa kết thúc và bây giờ họ lại bắt đầu quan hệ tình dục. Hai người họ có lẽ hơi xấu hổ. Người phụ nữ nói rằng người đàn ông đã nói gì đó, sau đó người đàn ông đứng dậy và hạ dương vật mềm nhũn của mình xuống trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ há miệng đưa dương vật vào miệng nuốt.

Khi Li Yun nhìn thấy cảnh này, anh biết rằng người phụ nữ vẫn chưa bị thuyết phục và muốn người đàn ông lấy lại vinh quang và ghi bàn hai lần. Tuy nhiên, Lý Vân không tin rằng mọi người đều có khả năng phục hồi mạnh mẽ như vậy. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Sau khi luyện tập và luyện tập các kỹ thuật thở của Đạo giáo, người đàn ông trông giống như một người đàn ông trưởng thành bình thường. Cộng với sự kích thích của Yehe, Lý Vân không tin rằng mình vẫn có thể cứng rắn.

Quả nhiên, sau khi người phụ nữ ở trong háng của người đàn ông hơn mười phút, dương vật của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu cương cứng. Ngược lại, trong mười phút này, Lưu Nhược Lan đã bị Lý Vân đụ qua đường hậu môn và đạt được hai lần cực khoái. Lỗ đít cô run rẩy, nước nóng phun ra từ âm đạo. Lúc này, Lý Vân đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, khiến tiếng hét đầy dục vọng của cô Liu vang vọng khắp thung lũng.

Người phụ nữ cuối cùng cũng nhổ dương vật của người đàn ông ra, sau đó đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi bước tới bục cao. Người đàn ông vuốt thẳng quần áo ra sau, đóng gói tấm lót chống ẩm rồi lấy một cái túi. Anh đi theo người phụ nữ phía sau vài bước.

Lý Vân sửng sốt một chút, không biết hai người này muốn làm gì. Lưu Nhược Lan tự nhiên nhìn thấy, ngượng ngùng nói: “Buông ta ra…” Lý Vân vội vàng ném tay Lưu sư phụ ra. Liễu Nhược Lan lập tức nằm xuống trên ghế gỗ, cúi đầu che mặt. Yun và Lưu Nhược Lan đều mặc áo khoác dài vừa phải, không có gì che giấu. Lý Vân vẫn cài cúc áo gió trước ngực thầy Lưu rất cẩn thận, để người phụ nữ của mình không bị người khác lộ ra ngoài. Cậu bé rất thận trọng về điều này.

Dương vật của Lý Vân vẫn được đưa vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, nhưng Lưu Nhược Lan không yêu cầu anh dừng lại hay rút nó ra. Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó là không cần thiết. 

Trong khi Lý Vân đang chậm rãi làm tình với cô Lưu, anh tò mò nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt đang ngày càng gần hơn. Người phụ nữ này không cao lắm, rất bụ bẫm, rất gợi cảm và có mái tóc xoăn. Tuy rằng nhìn không rõ dung mạo của nàng, nhưng nhìn cách ăn mặc cùng dáng đi, nàng nhất định là một người phụ nữ có khiếu thẩm mỹ. 

Người phụ nữ chậm rãi bước lại gần hơn. Lúc này cô đã nhìn thấy hai người quan hệ tình dục sau chiếc ghế gỗ trên bục cao. Không chút do dự, cô tiếp tục bước lên hai bước. Lúc này cô và Lý Vân đã ở rất gần, bọn họ có thể nhìn rõ mặt nhau. Người phụ nữ đột nhiên cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Lý Vân cũng nhìn người phụ nữ này với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh ta ngu ngốc đến mức quên bơm dương vật đưa vào âm đạo mông béo của Lưu Nhược Lan. 

Lý Vân và người phụ nữ bị ngăn cách bởi một bức tường núi và nhìn nhau với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt. 

"Dì Min?"

Lý Vân ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, người phụ nữ này cũng ngơ ngác nhìn Lý Vân trên sân khấu, kinh ngạc nói: "Xiaoyun?"

Người phụ nữ chợt tỉnh táo lại và nói vài lời với người đàn ông phía sau. Người đàn ông lập tức ôm lấy thứ gì đó, xoay người bước ra ngoài, rõ ràng là không muốn Lý Vân nhìn rõ mặt mình. 

Lý Vân hoàn toàn không quan tâm người đàn ông đó là ai, anh ta chỉ nhìn người phụ nữ trên bậc thang một cách ngu ngốc. 

Lý Vân tương đối quen thuộc với người phụ nữ này, bởi vì cô ấy là vợ của Từ Thiết Quân, Cao Mẫn, trưởng phòng đào tạo của Sở Giáo dục thành phố. 

Lớn lên, tôi cũng đưa tiền Tết cho Lý Vân nhiều lần. 

Dù mối quan hệ giữa hai gia đình không mấy thân thiết nhưng họ đã quen nhau nhiều năm. 

Cao Mẫn không ngờ rằng mình lại gặp phải người quen khi đang ngoại tình ở thung lũng xa xôi này, lập tức nhìn Lý Vân với vẻ tiếc nuối. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ không kém của Lý Vân, Cao Mẫn nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy rằng hắn ngoại tình sợ bị phát hiện, nhưng tiểu tử này cũng không sợ bị phát hiện như vậy. 

Bây giờ mỗi bên đều có đòn bẩy trong tay bên kia, điều duy nhất còn lại phải làm là tấn công và bảo vệ liên minh. 

Nghĩ đến đây, Cao Mẫn liền tiếp tục đi lên. Lý Vân thấy cô thật sự sắp lên, nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Liễu Nhược Lan, sau đó nhanh chóng chỉnh trang lại quần áo, sau đó khẩn trương nói với Lưu Nhược Lan vẫn đang nằm trên lưng ghế: “Thầy, có người đến, mau mau che mặt đi.”

Liễu Nhược Lan giật mình, vội vàng đứng ở sau lưng Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Là ai?"

"Cao Mẫn, từ Cục Giáo dục..." Lý Vân khẩn trương nói. Là một giáo viên, Lưu Nhược Lan phải tham gia kỳ thi đào tạo của Cục Giáo dục hàng năm. Đương nhiên, cô biết trưởng phòng đào tạo. Cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, sợ hãi nói: "Tôi phải làm sao đây?"

Lý Vân an ủi cô nói: "Không sao đâu. Cô ấy cũng đang ngoại tình ở đây. Chắc cô ấy đã nhận ra tôi và muốn đến làm hòa với chúng tôi. Đừng để cô ấy nhận ra cô trước mà trốn sau lưng tôi."

Lưu Nhược Lan lúc này mới yên tâm, trốn ở sau lưng Lý Vân, ôm thật chặt, vùi mặt vào lưng hắn. 

Cao Mẫn chậm rãi bước tới, nhìn hai người đang ôm nhau, rồi lại nhìn chiếc áo ngực và quần lót trên ghế gỗ còn chưa được cất đi. Cô ngồi trên ghế đá, nhìn Lý Vân cười nói: "Xiaoyun, đã lâu không gặp, cha cậu đã trở thành thị trưởng, cậu không nhận ra dì Mẫn sao?"

Lý Vân thấp giọng gọi nàng: "Dì Mẫn... thật trùng hợp khi nàng cũng đến thăm núi Linh Vân."

"Đúng vậy, núi Linh Vận lớn như vậy, chúng ta có thể gặp nhau chỉ là trùng hợp thôi..." Cao Mẫn nhìn Lý Vân bất lực, trong lòng càng thêm tự tin. Anh cười nói: "Xiaoyun, em đã già rồi, đã bắt đầu học làm chuyện của người lớn... Việc này còn quá sớm, nhưng đối với cơ thể lại rất có hại... Dì Mẫn không phải trách móc em, mà là quan tâm đến em."

Anh ta nhìn Lưu Nhược Lan đang trốn ở phía sau Lý Vân, sau đó nói: "Tại sao bạn gái của cậu lại trốn? Hãy giới thiệu cô ấy với dì Mẫn. Dì Mẫn không phải hổ, sẽ không ăn thịt người."

Lý Vân Cam cười nói: "Dì Mẫn không giới thiệu bạn trai của con cho ta sao? Dì ấy chỉ bảo anh ấy rời đi thôi. Chuyện này... chúng ta không cần quen nhau."

Cao Mẫn mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thằng bé hư, ngươi khá có năng lực... Thôi, đừng nói nhảm nữa. Hôm nay chúng ta hãy giữ chuyện này trong lòng nhé? Dì Mẫn luôn rất tốt với ngươi... Đừng làm hại dì Mẫn."

Lý Vân vội vàng gật đầu nói: "Tuyệt đối, chúng ta đều giữ bí mật. Được rồi dì Mẫn, dì chào hỏi. Hãy đi gặp bạn trai càng sớm càng tốt. Con sẽ không nói lung tung."

Cao Mẫn không đứng dậy mà bắt chéo chân. Một phần đùi đầy đặn của cô lộ ra dưới váy. Cô liếc nhìn Lý Vân, rồi nhìn Lưu Nhược Lan đang trốn đằng sau Lý Vân. Cô đột nhiên nói: “Đó là cô giáo Lưu Nhược Lan ở trường cậu phải không?”

Lưu Nhược Lan giật mình, nắm chặt tay Lý Vân, thân thể bắt đầu run rẩy. Lý Vân nhanh chóng nói với Cao Mẫn: "Dì Min, dì đang nói gì vậy? Làm sao cô ấy có thể là giáo viên ở trường chúng tôi?" 

Cao Mẫn chậm rãi nói: “Vừa rồi cô ấy hét lên khi đạt cực khoái là ‘Thầy sắp đạt cực khoái’. Dì Min nghe rất rõ... Hơn nữa, tôi cũng nhìn thấy bộ váy này trên người dì trong buổi diễn tập lễ hội văn hóa. Cô ấy mặc nó khi đi ngủ trong giờ nghỉ trưa. Bởi vì cô ấy mặc áo gió vào mùa hè nên tôi rất đặc biệt. Sau khi nhìn lần thứ hai, có người bên cạnh nói rằng đây là cô Lưu của trường cậu. Anh ấy tận tâm với công việc của mình. Phóng viên còn chụp ảnh nhưng cuối cùng lại không được đăng... Tôi nhận ra chiếc áo gió này khi nhìn thấy. Xiaoyun, em thực sự có được giáo viên xinh đẹp nhất trường. Bạn thực sự tuyệt vời. "

Lý Vân lập tức không nói nên lời. Với tư cách là trưởng phòng của Cục Giáo dục, Cao Mẫn đương nhiên sẽ xuất hiện tại lễ hội văn hóa. Mặc dù Cục Giáo dục quản lý nhiều trường học nhưng Lưu Nhược Lan cách đây không lâu đã để lại ấn tượng với cô. Lúc này cô nhận ra Lưu Nhược Lan với chiếc áo gió. Lý Vân nhịn không được tức giận nói: "Dì Mẫn, mọi người đang ở bên ngoài chơi, sao dì lại tới xem chúng ta đang làm gì?"

Nghe thấy giọng điệu của Lý Vân phàn nàn, Cao Mẫn cười khúc khích nói: "Dì Mẫn cũng tò mò. Tôi xong việc ở bên đó rồi, nhưng cô vẫn còn hưng phấn, khiến dì Mẫn lo lắng. Cho nên tôi muốn qua xem thử. Cô vui vẻ như vậy hay chỉ là la hét chơi đùa để kích thích dì Mẫn... Ai mà biết rằng tôi sẽ nhìn thấy cô, khiến dì Min bị sốc."

Thấy Lý Vân không lên tiếng, Cao Mẫn mới nhịn cười, nghiêm túc nói: "Xiaoyun, ngươi cũng không phải là con nít, những chuyện này ngươi cũng biết. Kỳ thật cũng không phải chuyện gì to tát. Bất quá, Quân thúc của ngươi cũng không phải có lòng dạ quá lớn, nếu lọt vào tai hắn sẽ không ổn... Dì Mẫn rất cẩn thận. Không, bà ấy đã trốn trong núi... Ồ, là lỗi của ngươi không cẩn thận. Ngươi sao không tới đây nhìn xem? Nếu ngươi cứ thừa nhận thất bại rồi rời đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Ai biết về tôi, ai biết về anh phải không? Thầy Liễu quá tuyệt vời, khiến tôi ghen tị... Là phụ nữ... Tôi thấy đàn ông của những người phụ nữ khác còn tốt hơn cả những người đàn ông mà tôi đang tìm kiếm, nên đương nhiên tôi có chút không tin... Than ôi..."

Lý Vân tức giận nói: "Người đàn ông bạn đang tìm bị xuất tinh sớm và bạn đổ lỗi cho tôi?"

Cao Mẫn cười khúc khích, chán ghét nói: "Tiểu tử, ta không phải xuất tinh sớm. Ta quan hệ đã hơn mười phút rồi. Ngươi quá mạnh, được không... Ta không ngờ con trai cả của nhà thị trưởng lại lợi hại như vậy... Ôi, thầy Lưu, đừng có giấu giếm nữa. Chúng ta đều là đồng chí thân thiết, Tiểu Vận. Cặc của ngươi có to không? Nó khiến người ta sừng sỏ như vậy. Kích thích quá phải không? Ta đã đếm rồi. Ngươi đã đếm rồi." ít nhất ba lần đạt cực khoái, và tiếng hét của bạn rung chuyển trời đất...Hôm nay tôi thậm chí còn không đạt được cực khoái, khi tôi gần như đạt cực khoái, anh chàng phấn khích đến mức hét lên và xuất tinh...thật sự rất khó chịu..."

Liễu Nhược Lan không dám lên tiếng. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào lưng Lý Vân chặt hơn. Lý Vân cảm thấy lưng nóng rát, mặt đỏ bừng khi biết đó là thầy Lưu.

Tất nhiên, Lý Vân muốn bảo vệ người phụ nữ của mình. Anh ta nhìn Cao Mẫn, bất lực nói: "Dì Min, xin cô đừng chọc tức giáo viên nữa. Tôi đã hứa sẽ giữ bí mật. Cô hãy nhanh xuống núi đi."

Cao Mẫn nhàn nhã nói: “Ngươi đã đồng ý, nhưng sư phụ Lưu của ngươi còn chưa đồng ý… Nếu cô ấy nói ra, ta cũng coi như xong.”

“Nàng cũng sẽ không nói.” Lý Vân có chút tức giận nói: “Hơn nữa ngươi đã nhìn thấy chúng ta, chúng ta cũng sợ ngươi sẽ nói cho chúng ta.”

Cao Mẫn vội vàng nói: "Ta có dám nói cho ngươi biết không? Cha ngươi bây giờ là thị trưởng, hắn chỉ cần một ngón tay có thể giết ta, huống chi phía sau hắn là Chu thống đốc, là ủy viên Trung ương... Tình thế hiện tại là ngươi mạnh, ta yếu, cho nên ta phải cẩn thận... Dù sao, ngươi và sư phụ Lưu của ngươi đều độc thân, nếu ta không cẩn thận, gia đình sẽ tan vỡ."

Lý Vân tức giận nói: "Cứu đi, Quân thúc cũng ở bên ngoài làm loạn, còn có không chỉ một hai cái..."

Sắc mặt của Cao Mẫn đột nhiên thay đổi, hắn ngơ ngác nhìn Lý Vân, trên mặt lộ ra vẻ rất kỳ quái. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt của Cao Mẫn và cảm thấy bất an trong lòng. 

Tào Mẫn thở dài nói: "Dì Min biết một chút về chú Jun của con, nhưng thế giới này luôn khoan dung với đàn ông, nhưng khắc nghiệt với phụ nữ. Đàn ông có thể hoang đàng, nhưng phụ nữ chỉ có thể loại bỏ họ. Đàn ông thì được gọi là lãng mạn và vui vẻ, còn phụ nữ thì được gọi là phóng đãng và vô liêm sỉ... …Cho nên, chú Jun của con có thể hành động liều lĩnh, nhưng dì Min thì không. Chú Jun của con quan tâm đến điều này nhất. Ông ấy luôn nói với tôi điều đó ngay khi phát hiện ra tôi. Không chung thủy, tôi sẽ rời khỏi nhà. Tuyệt đối không có con đường thứ hai, tuyệt đối không có lựa chọn thứ hai... Không có tình cảm gia đình nào có thể so sánh được với phẩm giá đàn ông của anh ấy!

Lý Vân không ngờ rằng chú quân nhân ngoại tình với mẹ mình trước mặt lại có thể có một mặt cứng rắn như vậy. Ông chỉ cho phép quan lại đốt lửa và tuyệt đối cấm Bạch Hùng thắp đèn...

Nhìn hành vi của Cao Mẫn, rõ ràng là đúng. Nếu chú Jun nghe được dù chỉ vài lời, dì Min sẽ không còn cách nào khác là ly hôn và bị đuổi ra khỏi nhà. Rốt cuộc, làm sao một trưởng phòng của Cục Giáo dục lại có thể là đối thủ của phó giám đốc bệnh viện lớn nhất thành phố? 

Bạn nên biết rằng giám đốc bệnh viện thường giữ chức vụ hành chính, đồng thời là giám đốc sở y tế thành phố, còn phó giám đốc là người đứng đầu bệnh viện thực sự, người quản lý kinh doanh. 

Đương nhiên, Cao Mẫn dù có chết cũng không muốn ly hôn với chú Jun, giống như mẹ anh sẽ không bao giờ ly hôn với người cha đã trở thành thị trưởng của anh dù thế nào đi nữa. 

Một mặt, những người phụ nữ này không thể chịu đựng được sự cô đơn về thể chất và đang loay hoay bên ngoài. Mặt khác, họ phải níu kéo gia đình và không thể chịu đựng được nguy cơ chuyện của mình bị bại lộ. Lý Vân đơn giản là không nói nên lời và thậm chí còn có cảm giác khủng khiếp về hôn nhân. Phải chăng đây là khía cạnh chân thực nhất của hôn nhân?

Cha và mẹ, dì hai và chú, anh họ và chú, và bây giờ là chú Quân và dì Min...

Cặp đôi nào cũng từng phản bội bạn đời và ngoại tình. Ngay cả Lưu Nhược Lan và Lý Trung Hải, những người chưa kết hôn cũng đang có chuyện...

Tình yêu thật sự không thể tươi mới mãi mãi được sao? 

Phải chăng tình bạn lâu dài chỉ dẫn đến sự mệt mỏi và thờ ơ về thể xác lẫn nhau? 

Thấy Lý Vân không lên tiếng, Cao Mẫn nhất thời không nói nên lời. Suy cho cùng, chàng trai trước mặt tuy còn trẻ nhưng lại có gia thế vững chắc. Dù đã yêu cầu người yêu về sớm nhưng anh rất muốn tìm hiểu. Hắn làm sao có thể không biết người kia là ai? 

Cao Mẫn không khỏi nhẹ nhàng cầu xin Lý Vân: "Xiaoyun, dì Min cả đời làm người hay làm ma, tất cả đều tùy thuộc vào suy nghĩ của con... Con không thể bắt dì Min nhảy xuống sông..."

Lý Vân không khỏi cười nói: "Dì Mẫn, dì phóng đại, dì nhảy xuống sông... Con đã nói không nói bậy, Lưu lão sư cũng sẽ không nói bậy... Yên tâm đi, ta còn phải làm sao nữa? Chẳng lẽ còn muốn ta và Lưu lão sư viết cho ngươi một lá thư bảo lãnh sao?"

Cao Mẫn trợn mắt, đột nhiên hỏi: "Liễu lão sư, ngươi đừng nói gì cả, ngươi đã dụ dỗ thiếu gia thị trưởng. Nếu truyền ra sẽ phiền toái... Mọi người đều phải đối mặt với hiện thực..."

Lưu Nhược Lan ở phía sau Lý Vân tức giận nói: "Tôi không có dụ dỗ hắn, hắn cưỡng hiếp tôi!"

"Hãy ngoan nhé!"

Cao Mẫn kinh ngạc nhìn Lý Vân, kinh hãi nói: "Tiểu Vân, ngươi không biết sao? Ba ngươi sau khi trở thành thị trưởng mấy ngày, ngươi vậy mà học làm nha môn, lại cưỡng hiếp chính mình sư phụ? Sau khi bị cưỡng bức, ngươi còn ép sư phụ làm tình nhân của ngươi? Tiểu tử, ngươi chơi vui quá."

Lý Vân nhất thời không nói nên lời, muốn giải thích, nhưng việc này lại liên quan đến bạn trai cũ của giáo sư Lưu, người này bị vướng vào. Hơn nữa, Lý Vân cảm thấy không cần phải cùng Cao Mẫn giải thích nên chỉ im lặng. 

Cao Mẫn trợn mắt, lại nói: "Cô Lưu, tôi nhớ cô chưa kết hôn, nhưng cô đã có bạn trai phải không? Tôi nghe nói bạn trai của cô có công việc khá tốt..." Cô là trưởng phòng đào tạo của Cục Giáo dục, đương nhiên quản lý hồ sơ của các giáo viên trường học trong thành phố. Khi nhìn thấy Lưu Nhược Lan, cô mới nhớ ra thông tin hồ sơ của mình. 

“Tôi và anh ấy đã chia tay rồi!” Liễu Nhược Lan vội vàng nói để chứng minh mình không ăn trộm. Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ồ, chúng ta chia tay rồi? Bị cưỡng bức chia tay sao?"

Lưu Nhược Lan lập tức im lặng, ôm lấy tay Lý Vân, không khỏi nhéo mạnh hắn. 

Động tác nhỏ này đương nhiên bị Cao Mẫn chú ý tới. Cô không khỏi mở to mắt nhìn Lý Vân nói: "Thật sự không thể nhìn rõ mặt người. Anh ta không chỉ cưỡng hiếp giáo viên mà còn liên tục chiếm giữ giáo viên, khiến giáo viên chia tay bạn trai của cô ấy... Thật kinh khủng... Không, tôi càng lo lắng hơn..."

Lý Vân tức giận nói: "Ngươi lo lắng cái gì?" Cao Mẫn nghiêm túc nói: "Anh thật tệ, lời hứa của anh tôi không thể tin được!"

Lý Vân tức giận nói: "Cái gì, bạn muốn giết ai đó và bịt miệng họ?"

Cao Mẫn giật mình, nhìn Lý Vân nói: "Ngươi xấu đến không ngừng nói giết người cùng im lặng... Ta phải suy nghĩ thật kỹ... Hôm nay ngươi xuống núi sao?"

Lý Vân tức giận nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

Cao Mẫn suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này cần phải bàn bạc kỹ càng, chúng ta đi kiếm phòng bàn bạc kỹ lại thì sao. Dù sao ở khe núi này cũng không thể thương lượng được gì..."

Khi còn là một cậu bé, Lý Vân, đối mặt với khí thế mạnh mẽ của Cao Mẫn, đương nhiên không thể hoàn toàn thất bại với vị trưởng lão này. Về phần Lưu Nhược Lan, cô đã choáng váng rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 130

Sau khi vào phòng của Lý Vân và Lưu Nhược Lan, Cao Mẫn nhìn đống bừa bộn trên ga trải giường với nụ cười hiểu biết. Sau đó anh nhặt chiếc khăn tắm và bước vào nhà vệ sinh. Anh còn nói: "Tôi đổ mồ hôi, tôi đi tắm trước. Cậu muốn làm gì thì làm... Đừng lo, chúng ta chỉ là đồng đội xuyên chiến hào mà thôi. Tôi nghe thấy tiếng giường gọi, vậy cậu sợ cái gì..." Nói xong, anh xỏ dép vào, duyên dáng đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại bật máy nước nóng để tắm rửa. 

Lý Vân và Lưu Nhược Lan ngồi ở bên giường, nhìn nhau. Liễu Nhược Lan sợ hãi nói: "Tiểu Vận, chúng ta làm sao bây giờ? Hay là chúng ta đi xuống núi trong lúc nàng đang tắm?"

Lý Vân cười khổ nói: "Một hòa thượng có thể trốn thoát thì không thể trốn khỏi chùa. Cô ấy là cục trưởng cục giáo dục, lại phụ trách hai chúng ta... Tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ để chúng ta đi cho đến khi chúng ta thoát khỏi hôm nay..." Lưu Nhược Lan ngồi trên giường, nước mắt gần như chảy ra. Lý Vân nhìn sư phụ buồn bã, trong lòng đau xót, vội vàng nói: "Thầy đừng sợ, hiện tại nàng sợ chúng ta, chúng ta không sợ nàng!"

Thấy Lưu Nhược Lan khó hiểu nhìn mình, Lý Vân giải thích: "Dì Mẫn sợ ly hôn, nhưng chúng ta không sợ..."

Liễu Nhược Lan thở dài một tiếng. Sau khi trở về phòng, Lưu Nhược Lan vì thời tiết nóng bức đã cởi áo khoác ra, cũng không mặc áo ngực. Lúc này, đường nét khuôn ngực đầy đặn, nhấp nhô dưới lớp áo lụa của cô đã hiện rõ, hai núm vú cứng cáp và nhô ra cũng hiện rõ. Lý Vân nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực giáo sư Liu và đột nhiên hiểu Cao Mẫn đã lên kế hoạch gì. 

"Thầy ơi, con hiểu rồi, dì Min muốn chúng ta có sự đảm bảo gì?" Lý Vân nghiêm túc nói với Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan ngẩng đầu nhìn Lý Vân. Lý Vân gật đầu với cô, sau đó ôm Lưu Nhược Lan ngã xuống giường. Anh nhẹ nhàng nói: “Điều cô ấy nói trước khi tắm là muốn chúng ta làm tình trước mặt cô ấy… Có chúng ta trong tay, cô ấy sẽ không lo chúng ta nói bậy…”

Lưu Nhược Lan trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nói: "Không phải ngươi vừa rồi... làm rồi sao?"

"Đó là lúc chúng tôi nhìn thấy cô ấy làm điều đó. Cô ấy chỉ nghe thấy giọng nói của chúng tôi và không nhìn thấy chúng tôi."

Lý Vân đưa tay cởi áo sơ mi của Lưu Nhược Lan, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó cởi váy của Lưu Nhược Lan. Mặc dù Lưu Nhược Lan có chút phản kháng nhưng cuối cùng cô cũng để cậu bé cởi trần, cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô lại hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân cởi trần, xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan, ngượng ngùng nhìn cái bụng đầy đặn của Lưu Nhược Lan cùng môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím dưới lớp lông mu dày khép lại. Anh không khỏi duỗi thẳng dương vật, hướng về phía môi âm hộ của Lưu Nhược Lan. Sau khi đưa nó vào lỗ hẹp của âm đạo, Lưu Nhược Lan rên rỉ, vặn vẹo thành âm đạo và từ từ nuốt chửng dương vật cứng rắn của Lý Vân. Nghĩ đến có người đang tắm trong nhà vệ sinh khi cô đang quan hệ tình dục với Lý Vân, Lưu Nhược Lan không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Cô ơi, trong âm đạo của cô có nhiều nước quá."

Lý Vân thoải mái rên rỉ, Lưu Nhược Lan trên mặt đỏ bừng càng đậm hơn. Cô vừa đạt cực khoái ba lần với Lý Vân trong thung lũng, âm đạo và hậu môn của cô đã bị cưỡng hiếp liên tục. Âm đạo của cô tự nhiên chứa đầy nước, cô cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn quen thuộc. Lưu Nhược Lan không thể không khéo léo uốn cong âm đạo của mình và bắt đầu hợp tác cưỡng hiếp Lý Vân. 

Lý Vân đang vui vẻ cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan, anh ta phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng Cao Mẫn vẫn đang tắm trong nhà vệ sinh. Trên thực tế, Lý Vân đã biết rằng Cao Mẫn chắc chắn sẽ tham gia vào trận chiến dâm ô này khi anh ta bước ra, bởi vì chỉ có trói Lưu Nhược Lan và Lý Vân vào xe, họ mới có thể hoàn toàn giữ được bí mật về bí mật của mình. 

Mẹ tôi đã từng làm việc này trước đây. Sau khi mẹ cô loạn luân với Lý Vân, cô đã cố tình vạch trần chuyện ngoại tình giữa Lý Vân và dì, đồng thời kéo dì vào cỗ xe loạn luân chung, giống hệt như những gì Cao Mẫn sắp làm. 

Chỉ là Lưu Nhược Lan không quen thuộc tâm tư của những nữ nhân thành thục này, cho nên việc Lý Vân phải làm bây giờ chính là làm cho Lưu sư phụ mất đi lý trí trước, để nàng có thể thả lỏng cảnh giác. 

Dù sao trước đây Lưu Nhược Lan cũng chưa bao giờ bị qua mặt như thế này, cho dù đối phương có là Cục trưởng Cục Giáo dục đi chăng nữa. 

Tất nhiên, trong lòng Lý Vân còn có một ý nghĩ tà ác hơn đang dâng trào. Đàn ông của hai người phụ nữ này đã đụ mẹ dâm đãng của anh nên anh muốn đụ hết bọn họ để lấy lại một phần tiền lãi...

Nghĩ đến đây, Lý Vân cảm thấy hưng phấn dâng trào, dương vật của hắn cứng đến mức thậm chí đau nhức, cường độ làm tình trong âm đạo của Lưu Nhược Lan càng thêm mãnh liệt. 

"À..." Lưu Nhược Lan, người đã quen với việc Lý Vân ngoại tình, thành thật trả lời. Liễu Nhược Lan đỏ mặt nhìn Lý Vân, như thể sau khi dương vật cương cứng của cậu bé đưa vào âm đạo của cô, cô cũng như thường lệ, quên đi mọi lo lắng lo lắng, chỉ để lại khoái cảm giao hợp lan tỏa khắp cơ thể cô từ bộ phận giao hợp đáng xấu hổ ở phần dưới cơ thể. 

"Xiaoyun, cặc của em thật cứng, thật sâu..." Liễu Nhược Lan say sưa lẩm bẩm: "Em làm cho thầy thoải mái quá... Xiaoyun, đụ thầy thật mạnh... Thầy thoải mái quá..."

Lý Vân vuốt ve bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan, nằm trên người nàng, thay phiên nhau mút hai đầu vú lồi lõm, sưng tấy, đỏ tấy của nàng cho đến khi ướt sũng. Dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo hình vòm của cô. Lưu Nhược Lan có vẻ rất hưng phấn, gần như không ngừng nâng cái mông tròn trịa của mình lên để phục vụ cho việc ngoại tình của Lý Vân. Lý Vân không khỏi có chút kinh ngạc. 

Bạn biết đấy, kể từ khi quan hệ với Lưu Nhược Lan, cô chưa bao giờ chủ động như vậy, ngoại trừ khi nữ nhân lên trên. Hầu hết thời gian, cô ấy dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và được đụ một cách lặng lẽ bên dưới. Chỉ đến khi cao trào đến, cô mới không nhịn được mà đẩy hai lần. Làm sao cô ấy có thể được phục vụ gần như suốt chặng đường như bây giờ?

Lý Vân hưng phấn gấp hai cái đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan lên trên, để cho âm đạo đầy đặn của cô nhô ra và bị đụ. Lưu Nhược Lan mặt đỏ lên, nhìn vào cái khe đầy đặn dưới lớp lông mu đen mượt của âm đạo lộn ngược của mình. Một con cặc lấp lánh đang ra vào nhanh chóng. Cậu bé Đáy quần của cô chạm vào cặp đùi và mông đầy đặn và mịn màng của cô, âm đạo của cô phát ra âm thanh ùng ục. Dương vật cương cứng lần nào cũng đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô. Liễu Nhược Lan cảm giác mình sắp ngất đi.

"Ahhh... ahhh..." Lưu Nhược Lan vô thức rên rỉ, đột nhiên tiếng hét của cô trở nên the thé. Âm hộ của cô bị cưỡng hiếp và cong lên cao, hai cái mông tròn trịa bị căng cứng. Cô rùng mình một lúc, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt Lý Vân. Một dòng bọt trắng đục chảy ra từ khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật, chảy xuống cặp mông béo. 

"Liễu lão sư, ngươi thật là lãng phí."

Giọng nói của Cao Mẫn đột nhiên vang lên. Lưu Nhược Lan quay đầu lại, nhìn thấy Cao Mẫn khỏa thân quỳ trên giường, mỉm cười nhìn cô. Hai bộ ngực lớn trắng nõn rũ xuống. Hai núm vú màu nâu sẫm vốn đã cương cứng, nhô lên giữa hai quầng vú. 

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn người phụ nữ có làn da trắng nõn mềm mại này. 

Tuy nhiên, Lý Vân bất ngờ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lưu Nhược Lan với âm thanh "bốp", rồi rơi vào người Cao Mẫn. Cao Mẫn bất ngờ bị cậu bé ném lên giường. Anh chưa kịp tỉnh táo lại chuyện gì đang xảy ra thì một dương vật nóng và cứng đã đâm thẳng vào âm đạo phần dưới cơ thể anh. 

"A..." Đôi mắt xinh đẹp của Cao Mẫn lập tức mở to. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Vân lại thẳng thắn như vậy, không nói một lời, không ngượng ngùng từ chối, thậm chí không có bất kỳ nụ hôn hay đụng chạm nào, thậm chí không có một chút khúc dạo đầu nào, và anh ta đã đụ cô thẳng vào. 

Mặc dù Cao Mẫn và Lý Vân đã trở về phòng khách sạn nhưng Cao Mẫn đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng, thậm chí còn mơ hồ có cảm giác mình đang kiểm soát được mọi thứ. Cậu bé non nớt này, cùng với vị giáo viên rõ ràng là rụt rè và nhút nhát này, làm sao có thể trở thành đối thủ của một người phụ nữ trưởng thành như mình, nhưng Lý Vân chỉ đơn giản xông vào và phá hỏng hoàn toàn mọi kế hoạch của Cao Mẫn. 

Vốn dĩ anh ta đến để trêu chọc hai kẻ ngoại tình thiếu kinh nghiệm này, nhưng thật bất ngờ, anh ta thực sự đã bị cưỡng hiếp? Không có tán tỉnh và móc nối, chỉ thẳng vào. Đây không phải là cưỡng hiếp thì là gì?

Lý Vân hoàn toàn phớt lờ sự ngạc nhiên của Cao Mẫn. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, vì họ đã muốn quan hệ tình dục cùng nhau nên họ nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Hơn nữa, làn da trắng nõn của Cao Mẫn rất bắt mắt, đặc biệt là mảng lông mu dày đặc trên háng khiến Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy. , sau khi ném dì Mẫn xuống, quy đầu của anh đã trực tiếp xuyên qua lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Dương vật bằng thịt đẩy thành âm đạo của dì Min ra và đâm thẳng vào đó, ấn sâu vào âm đạo mềm mại và béo ngậy của phần thân dưới của dì Min. Lúc này anh mới buông tâm trí xuống và cảm nhận cơ thể người phụ nữ. 

Âm đạo của dì Min không khít lắm, rõ ràng có dấu hiệu lạm dụng. Nó hơi lỏng lẻo hơn tất cả những người phụ nữ mà tôi từng trải qua nhưng âm đạo của dì Min lại rất mềm, rất mềm. Con cặc được đưa vào âm đạo của dì Mẫn giống như được nhét vào một quả bóng mỡ mềm. Thành âm đạo mềm mại và nhờn dính quấn quanh cây gậy, như thể dương vật đưa vào bên trong đang tan chảy.

Và cơ thể của dì Mẫn mềm đến mức không có xương. Nằm trên người cô giống như nằm trên một cục bông lớn. Lý Vân không khỏi dùng sức đút dương vật của mình, có một loại cảm giác mới lạ không gì sánh được, cưỡng hiếp vợ của chú quân nhân. Dì Mẫn, người đã chứng kiến ​​anh lớn lên, có phần thân dưới mềm mại đến mức co lại thành một quả bóng. Mỗi lần anh đẩy lên, anh đều cảm nhận được sự mềm mại và êm ái sâu sắc nhất. 

Cao Mẫn giật mình trong giây lát, khoái cảm cưỡng hiếp mãnh liệt truyền đến từ âm đạo khiến cô thở hổn hển. Một người đàn ông mới, một con cặc mới, và người đàn ông này vẫn là một cậu bé 13 tuổi. Người quen mà cô đã theo dõi khi lớn lên, cậu chủ trẻ của gia đình thị trưởng, giờ đã trở thành kẻ ngoại tình mới của cô...

Tất cả các loại cảm giác mới lạ đã mang lại cho Cao Mẫn một cảm giác cực khoái ngay lập tức. Dưới sự đụ của cậu bé, người phụ nữ bụ bẫm dang rộng cặp đùi đầy đặn và mềm mại giống như Lưu Nhược Lan, ấn mạnh vào âm đạo của cô, phục vụ cho việc Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo của cô. Cô ấy hét lên trong miệng một cách điên cuồng: "A... Xiaoyun, cặc của cậu to và dày quá, trong lồn của dì Ridemin thật sướng, ôi ôi... cảm giác thật sâu... Với con cặc mới này, lồn của dì Ridemin cảm thấy thật sướng... Xiaoyun, mẹ kiếp đi..."

Lý Vân cảm thấy rất kỳ lạ. Cao Mẫn đến từ Trùng Khánh. Mọi người ở đó gọi tình dục là âm hộ và làm tình là âm hộ. Âm hộ được gọi là ma cunt, nhưng dương vật cũng được gọi là tinh ranh. Không có sự khác biệt từ nam tới bắc. 

Lý Vân nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của Cao Mẫn, nghe tiếng rên rỉ kiểu Trùng Khánh của cô và cưỡng hiếp âm đạo được bọc trong một khối thịt mềm lớn ở phần dưới cơ thể cô. Anh chạm vào ngực dì Mẫn bằng cả hai tay. Ngực dì Mẫn cũng to tròn, lại mềm mại không thể tả. Cô nằm đó, hai bầu ngực tự động nở ra thành hai quả bóng dày tròn dẹt, khi sự cưỡng hiếp của Lý Vân lan ra xung quanh, hai núm vú cương cứng ở giữa ngực nổi bật lên như quả mận đỏ sậm. Cùng với hai vòng quầng vú lớn hơn, nó đặc biệt bắt mắt trên bộ ngực trắng ngần. 

"Dì Min, cơ thể của dì thật mềm mại và béo. Làm tình thật thoải mái..." Lý Vân dùng tay nắm lấy bộ ngực như ngọc của Cao Mẫn, nhéo cho đến khi bộ ngực mềm mại lộ ra giữa các ngón tay. Anh nhéo núm vú đang cương cứng của dì Min và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Min. Khi cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này một cách mạnh mẽ, anh ta cúi xuống hôn cô. 

Cao Mẫn vòng tay qua cổ Lý Vân, môi lưỡi đan xen với cậu bé một cách điêu luyện. Cái háng mềm mại bị cưỡng hiếp lắc lư và xoay từ bên này sang bên kia, để cho dương vật cương cứng của Lý Vân cưỡng hiếp những điểm tươi mát và nhạy cảm hơn trong âm hộ của cô. Lớp mỡ mềm mại khắp cơ thể cô run lên trong cuộc giao hợp mãnh liệt, các tầng thịt đung đưa. 

"Ôi ôi... con trai của tôi... con của tôi... con cặc to đang diễn ra tốt quá... con cặc đâm vào rất sâu... Tôi sẽ đụ dì Min của bạn thật mạnh... Ahhh... dùng lồn của dì Min... Dì Min đang đến... nó đang đến... Ahhh... Con trai tôi, dì Min sắp đạt cực khoái từ bạn... ...Ahhh...cặc cứng, dì Min nhéo con cặc cứng của bạn..." Cao Mẫn lảm nhảm đầy ham muốn, với vẻ mặt bị ám ảnh. Âm đạo ở phần thân dưới của cô co rút điên cuồng và ép dương vật của Lý Vân vào bên trong âm đạo của cô. Hai cái mông to lớn mềm mại run rẩy như lá sen cuốn theo gió. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của dì Min, nếu Lý Vân không biết dì Min chỉ sinh ra một bé gái 10 tuổi với chú Jun, anh ấy đã nghĩ rằng dì Min cũng có một đứa con trai ngày nào cũng loạn luân. Cô ấy hét lên một cách tự nhiên và vui vẻ. Anh cảm thấy cả người mình, toàn bộ cơ thể anh, toàn bộ cơ thể của anh đều được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt mềm mại ngây ngất của dì Min từ trong ra ngoài. Thịt béo và mềm tràn ngập mùi thơm ngọt ngào, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Dương vật cũng phối hợp với sự rung chuyển của cặp mông béo của dì Min, mạnh mẽ thâm nhập và đâm vào âm hộ béo và mềm mại của dì Min. 

Thủ thuật dầu kim cương gió lửa bất khả chiến bại này do chính mẹ tôi dạy, ngay cả bản thân người mẹ từng trải cũng không thể cưỡng lại được. Dì Min ngay lập tức bị Lý Vân khuấy động đến cực khoái. Cô ôm chặt Lý Vân, phần dưới mềm mại mềm mại của cô co rút điên cuồng, thành âm đạo run lên từng đợt. Co giật, phần thịt mềm nhờn nhớt háo hức bóp chặt con cặc đã bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cô. Dưới tác động mãnh liệt hơn của Lý Vân, Cao Mẫn hét lên, một dòng chất dịch tuyến dục vọng từ phía sau thành âm đạo chảy ra, ngay lập tức lấp đầy mọi khoảng trống giữa âm đạo và dương vật. 

"Con trai tôi -" Cao Mẫn kinh ngạc kêu lên. Anh ta thọc mạnh mười ngón tay vào lưng Lý Vân, gãi những vết đỏ. Lông mày của anh ấy cong lên, và toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đang co giật một cách thoải mái. Cặp mông to béo của anh cong cao. Mãi đến nửa phút sau, hắn mới dùng hết sức lực ngã xuống, sau đó ngã xuống giường, bất động như người chết. 

Khi Lý Vân chuẩn bị tiếp tục đụ dì Mẫn thì phát hiện Lưu Nhược Lan ở bên cạnh đang cuộn tròn một bên, vai hơi co giật, hiển nhiên là đang khóc thảm thiết. Lý Vân cảm thấy áy náy trong lòng, anh rút dương vật ướt át của mình ra khỏi âm đạo mềm mại của dì Min, ôm Lưu Nhược Lan và xâm nhập vào âm đạo của cô.

Lưu Nhược Lan nhắm mắt khóc, nhưng lại đưa tay đẩy Lý Vân ngăn cản hắn đi vào. Cô thậm chí còn véo vào hai bắp đùi đầy đặn của mình để chống cự. Lý Vân nằm đè lên Lưu Nhược Lan, hôn lên khuôn mặt đẫm lệ của cô, liên tục nói: "Thầy, thầy... cho em vào..."

Nghe được lời cầu xin của Lý Vân, trong lòng Lưu Nhược Lan mềm nhũn ra, hai bắp đùi đầy đặn của cô yếu ớt dang ra. Cô quay đầu sang một bên, và với vẻ nhục nhã, cô để dương vật chứa đầy tinh dịch cực kỳ nhạy cảm của Lý Vân xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mình. Trong giây lát, cô bật khóc. 

Sau khi Lý Vân đút toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của Lưu Nhược Lan, anh ấy đã dừng lại một cách thoải mái. Âm hộ của dì Mẫn chỉ là một quả bóng to béo mềm mại, dâm đãng đến mức tưởng như không có xương, trong khi âm hộ của cô Lưu là một dải băng bó chặt đầy cơ và gân. Khi dương vật của anh được đưa vào đó, nó đã bị kẹp chặt đến mức xuất thần. 

Hai cô nàng có phong cách hoàn toàn khác nhau. Lý Vân không biết ai tốt hơn, nhưng nếu Lý Vân được yêu cầu chọn một, anh ấy chắc chắn sẽ chọn thầy Liu. Cô Lưu xinh đẹp hơn dì Min, dáng người cũng đẹp hơn, âm hộ săn chắc và nhỏ nhắn. Thầy Liễu cũng hoàn toàn nghe lời hắn, thân hình mũm mĩm trắng nõn mịn màng, đầy đặn đàn hồi chưa từng sinh nở. 

"Sư phụ, ta yêu ngươi." Lý Vân nằm trên người Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hôn cô, trìu mến nói với Lưu Nhược Lan. Tất nhiên, cùng lúc đó, dương vật của anh cũng mạnh mẽ đút vào âm đạo của cô. 

Lưu Nhược Lan dang rộng đùi và dùng âm đạo phía dưới của mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của dương vật của Lý Vân. Cô nhìn Lý Vân trong nước mắt và nức nở: “Tôi tưởng anh không muốn tôi nữa…” Lý Vân ôm hai bộ ngực tròn trịa và nặng nề vào ngực, cảm thấy tự hào vì dương vật của anh đã nằm trong âm đạo của cô. Sự cưỡng bức ngày càng mãnh liệt, cô hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Lan, trìu mến nói: “Làm sao tôi có thể buông tha một cô giáo xinh đẹp như vậy…” Đôi mắt Lưu Nhược Lan đỏ bừng, cô bĩu môi nói: “Vậy… vậy… anh… đi… đi… đối xử tốt với cô ấy… trước mặt tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 131

Giọng nói của Cao Mẫn uể oải vang lên: "Tiểu Lục, hôm nay anh về với em chỉ vì ý tưởng này thôi. Em không biết phải không?"

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Không phải ngươi nói muốn cùng chúng ta thương lượng một phương án tốt sao?"

Lúc này, Lưu Nhược Lan đã đưa dương vật của Lý Vân vào âm đạo phần dưới cơ thể cô. Trong khi đang tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, cô cảm thấy mình đã giật lại cậu bé một lần nữa. Sự mất mát và bất bình trong lòng cô đã không còn nữa. Khi nghe thấy giọng nói của Cao Mẫn, cô không còn ngượng ngùng nữa. Thay vào đó, cô chủ động đẩy âm đạo của mình để phục vụ cho hành vi ngoại tình dương vật của Lý Vân. 

Cao Mẫn cười nói: "Đúng vậy, cách tốt nhất để giữ bí mật của người khác, chính là biến bí mật của người khác thành bí mật của chính mình... Tiểu Vân đã đụ cái lồn của ta, cho nên hắn đương nhiên sẽ không nói về lồn của người khác. Ngươi và ta đã bị Tiểu Vận cùng nhau lừa gạt, ngươi sẽ xấu hổ khi nói cho người khác biết về cái lồn của ta... Chuyện đơn giản như vậy, dễ dàng như vậy."

Liễu Nhược Lan không khỏi tức giận nói: "Ngươi thật dâm đãng!"

Cao Mẫn cười khúc khích nói: "Em không phải con đĩ, bây giờ em đang nhét cái gì vào âm hộ của mình vậy? Con cặc to của Xiaoyun có làm em sướng không? Chẳng trách em bỏ bạn trai để ngoại tình với anh ta... Âm hộ của tiểu tử này quá mạnh. Khốn kiếp. Vừa rồi thật thú vị...và em cũng không cho anh ta đeo bao cao su, và tôi cũng không thấy viên thuốc tránh thai nào trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cứ để anh ta đụ em như thế này mỗi ngày, và khi nào Anh ấy cảm thấy dễ chịu, anh ấy xuất tinh vào âm hộ của bạn, bạn không sợ có thai à?

Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đừng lo lắng…” Sau đó cô nói thêm: “Vừa rồi, anh không để tên hoang dã đó phóng thẳng vào âm hộ của mình.”

Cao Mẫn Hữu Hữu nói: "Tôi thì khác. Tôi uống thuốc tránh thai. Da thịt tôi có là do uống thuốc tránh thai... Bạn chưa uống thuốc tránh thai phải không? Nhìn dáng người là có thể biết. Vòng eo nhỏ nhắn này quả thực rất đáng kinh ngạc... Mông to, ngực khủng và chân dài, thảo nào con nhóc đó sẽ cưỡng hiếp bạn, trước hết là khi nó cưỡng hiếp bạn lần đầu tiên, bạn đã bị nó đưa lên cực khoái phải không? Đời phụ nữ chẳng phải là như vậy sao? Vậy thì bạn sẵn sàng bỏ bạn trai và trở thành tình nhân của anh ấy, tôi khá hiểu điều này. Nếu không ly hôn được, tôi đã muốn trở thành tình nhân của anh ấy.

"Không, là..." Liễu Nhược Lan đỏ mặt bào chữa: "Là bạn trai của ta ở bên ngoài làm loạn trước, cho nên ta cùng hắn chia tay!"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó có chút hiểu rõ nói: "Cho nên, bạn trai ngươi trước chọc ngươi, sau đó ngươi buồn bã, tiểu tử kia an ủi ngươi, nhân cơ hội cưỡng hiếp ngươi?"

Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, nhưng không nói gì, hiển nhiên là đồng ý. 

Cao Mẫn không khỏi bật cười nói: "Xiaoyun, em rất giỏi kinh doanh, biết tận dụng cơ hội. Em bắt đầu hẹn hò với phụ nữ từ khi nào?"

Lý Vân dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo ngày càng trơn trượt của Lưu Nhược Lan trong khi hổn hển trả lời: "Việc của anh không phải là việc gì? Anh bắt đầu trộm người sau lưng chú Jun từ khi nào? Có bao nhiêu con gà trống đàn ông đã đụ cái lồn dâm đãng của anh?"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó bĩu môi nói: "Anh làm gì vậy, muốn lấy bằng chứng à?"

“Hãy kể cho tôi nghe để thêm gia vị. Hơn nữa, anh đã giữ nó rất nhiều năm rồi, nên nói chuyện cho vui nhé.” Lý Vân dụ dỗ khéo léo. Suy cho cùng, anh đã áp dụng phương pháp này với mẹ mình nhiều lần. 

Cao Mẫn thở dài nói: “Khi bọn trẻ lớn lên, ngủ với chú quân nhân của ngươi sẽ trở thành một nhiệm vụ, càng ngày càng kém lãng mạn. Sau đó… ta phát hiện ra hắn có người ở bên ngoài, cho nên ta bắt đầu suy nghĩ lung tung, lặng lẽ tìm nam nhân ở bên ngoài… không nhiều, tổng cộng chỉ có năm sáu người tình… và bọn họ đều ở rất xa. Ta không dám đi tìm người địa phương. Nếu chú quân của ngươi phát hiện ra, ta sẽ chết.”

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: “Bọn họ đều là tình nhân bình thường, ngươi không phải đi tình một đêm sao?”

"Tình một đêm?"

Cao Mẫn kinh ngạc nói: "Tại sao phải đi tình một đêm? Gặp phải người quen thì phải làm sao? Gặp phải người bệnh thì phải làm sao? Lỡ như bị lừa trộm tiền và tình dục thì sao? Tôi còn không biết đối phương có bị liệt dương và xuất tinh sớm hay không, nhưng tôi chỉ muốn quan hệ mà không cần gặp mặt anh ta... Đây có gọi là tình một đêm không? Đây có gọi là động dục không? Tôi không phải dã thú, tôi ngoại tình..."

Lý Vân đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Dì Min không buộc tội cô tình một đêm. Cô ấy rõ ràng đang chỉ tay vào mẹ và thậm chí cả dì của mình. Tất cả họ đều tham gia vào tình một đêm. Trong miệng dì Min, bọn họ đều biến thành chó cái trong cơn động dục...

Nhưng nghĩ đến những điều quá đáng của mẹ mình, Lý Vân cảm thấy dì Mẫn nói đúng. 

Dì Min ngoại tình và có quan hệ tình cảm với người yêu. Khi đi tìm hạnh phúc thể xác, cô cũng xoa dịu nỗi cô đơn trong tâm hồn.

Dì Min cũng cẩn thận chu cấp cho gia đình. Tất cả những người tình mà cô tìm được đều đến từ ngoài thị trấn. Cô ấy thậm chí còn có chuyện ở vùng núi xa xôi. Cô ấy cực kỳ thận trọng.

Nhưng về phần mẹ, bà đã thay đổi từng người đàn ông một. Cô chỉ muốn cơ thể của một người đàn ông chứ không muốn cảm xúc của anh ta. Dù tỏ ra thận trọng nhưng cô ấy đã quan hệ tình dục trong công viên, quan hệ tình dục trong ô tô, đặt phòng trong một khách sạn nhỏ và nhiều hành vi lộn xộn khác. Cô không quan tâm đến việc bị người khác nhìn thấy, cứ để một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp thân thể cô một cách bừa bãi. Đã nhiều năm như vậy, không ai tìm thấy cô. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy thật may mắn...

Hoặc cô bị phát hiện nhưng không ai dám nói cho cô biết vì thân phận của cô. Xét cho cùng, về mặt tối, Bí mật vĩ đại thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả chính thư ký. 

Nói một cách đơn giản, đôi khi thư ký cố tình thả chó để cắn người. Sau khi con chó bị cắn, thư ký vẫn nói rằng con chó của anh ta không bị trói nên đánh hai lần. 

Nhưng nếu vết cắn không nghiêm trọng thì con chó này không phải là chó đủ tiêu chuẩn. Cha tôi làm thư ký nhiều năm như vậy, chắc chắn là một con chó săn nhìn có vẻ ngoan ngoãn nhưng lại vô cùng hung dữ! 

Với một người đàn ông như cha anh, cho dù có ai biết về mẹ anh, chắc chắn họ cũng không dám nói gì. Suy cho cùng số phận của Lý Trung Hải nằm ở đó. 

Lý Vân đang suy nghĩ lung tung, nhìn Cao Mẫn bằng ánh mắt không biết nên ngưỡng mộ hay ghét bỏ. Nói tóm lại, anh ấy đầy những cảm xúc phức tạp. Cao Mẫn nhìn cậu bé này đang đụ cô giáo của mình và nhìn cô với ánh mắt thích thú. Cô biết mình không có Lưu. Nhược Lan xinh đẹp, không trẻ bằng Lưu Nhược Lan, dáng người cũng không bằng Lưu Nhược Lan. Còn ở dưới đó, cậu bé vừa đụ cô giáo vừa la hét những lời tục tĩu hết lần này đến lần khác. Cơ thể của anh ta chắc chắn không đẹp bằng Lưu Nhược Lan. 

Điều duy nhất có thể giành chiến thắng có lẽ là phong cách dâm đãng và quyến rũ của anh. 

Dựa vào phản ứng không quen thuộc của Lưu Nhược Lan khi quan hệ tình dục, cô biết mình không có nhiều bạn tình. Có lẽ cậu bé này là người đàn ông thứ hai trong đời cô nên cô cũng không biết trêu chọc, kích thích đàn ông. Cô chỉ nằm đó, dang rộng đùi và để đàn ông đụ mình. Nó trông rất trẻ con. 

Tuy nhiên, Cao Mẫn không muốn trở thành người hướng dẫn đời sống tình dục cho Lưu Nhược Lan. Cô chỉ quan tâm liệu bí mật của mình có được giữ kín hay không. Bây giờ cô ấy có quan hệ với Lý Vân và nhìn thấy Lý Vân đụ vào lồn của Lưu Nhược Lan, Cao Mẫn cảm thấy bí mật đã được bảo vệ. Nếu không phải Lý Vân có địa vị đặc biệt, cô ấy đã muốn dùng điện thoại di động của mình quay video để tống tiền. 

Nhìn thấy ánh mắt của Lý Vân quét từ trên xuống dưới, Cao Mẫn chỉ đơn giản đứng dậy, thoải mái ôm lấy cơ thể của Lưu Nhược Lan, hướng phần dưới mềm mại của cơ thể vào khuôn mặt của cậu bé, sau đó dùng hai tay xòe vạt áo dưới háng, để lộ lỗ thịt nhỏ vẫn đang chảy ra. Anh ta cười nói: "Xiaoyun, đến xem phần dưới của dì Mẫn, con mèo mà em vừa làm tình này. Đẹp không? Em có nhớ cô ấy không?"

Lý Vân nhìn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt nhỏ, không khỏi cau mày, quay đầu lại nói: "Trong âm hộ của ngươi có tinh dịch của người khác!"

“Tiểu tử thúi, vừa rồi ngươi không ngại cặc của ngươi xuất hiện để thỏa mãn dục vọng của ngươi, bây giờ lại giả vờ sạch sẽ sao?”

Cao Mẫn chửi rủa, dụi lông mu vào mặt Lý Vân, cười nói: “Đồ ngốc, vừa rồi dì Mẫn tắm rửa trong nhà vệ sinh lâu như vậy, còn chĩa vòi vào, tinh dịch đi vào đã bị rửa sạch từ lâu rồi… Thứ con nhìn thấy ở đây chính là nước mà con vừa xuất ra trong âm hộ của dì Mẫn. Nó sạch hơn tinh dịch rất nhiều, con không nhận ra sao?”

Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan và trải rộng âm đạo chật hẹp giữa hai đùi đầy đặn của cô, anh quay đầu lại và nhìn kỹ vào bộ phận sinh dục đang mở rộng ngay trước mặt anh. Bụng dì Mẫn vô cùng đầy đặn, có hai nếp thịt mờ nhạt. Âm đạo phồng lên dưới bụng của cô ấy rất đầy đặn, có một mớ lông rậm rạp. Lông mu đen và dài, hai môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy. Màu sắc cũng là màu nâu sẫm, giống với chị Feng, chứng tỏ cơ thể chị rất dâm đãng. Còn lỗ âm đạo nhỏ được nam giới dùng để giải phóng ham muốn tình dục thì được giấu trong van âm đạo. Bên trong âm đạo mở, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường thịt đỏ mềm mại. 

Lý Vân không khỏi thắc mắc, cái lồn của dì Mẫn nhìn không có gì kỳ lạ, nhưng tại sao nó lại mềm đến mức khi hắn đụ nó như không có xương vậy? 

Không giống như cái lồn vặn vẹo của mẹ hay cái lồn vạm vỡ của cô Lưu, nhìn thoáng qua có thể thấy cái lồn của họ rất có năng khiếu và khác biệt. Khi con gà trống bị xâm nhập và cưỡng hiếp, đương nhiên chúng sẽ vô cùng vui mừng. 

Lý Vân quỳ giữa đùi của Lưu Nhược Lan và đụ phần thân dưới nóng bỏng của giáo viên Liu, do bị chính anh ta cưỡng hiếp. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, mềm mại và trắng nõn của dì Min, đưa miệng vào âm đạo của dì Min và bắt đầu liếm nó. 

Dì Mẫn lập tức rên rỉ, nũng nịu nói: “Con nhóc này, ta nghe nói dì Mẫn rửa sạch âm hộ của mình rồi liếm nó. Con thật nhỏ mọn…” Nói xong, bà ôm đầu Lý Vân, ấn âm đạo của mình vào miệng hắn. 

Lưu Nhược Lan lúc này đang nằm xuống, nhìn thẳng vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng hai cái mông đầy mỡ của Cao Mẫn. Nhìn từ góc độ bên dưới lên, chúng thực sự to lớn đến kinh ngạc. Hai mông thậm chí còn xẹp xuống vì béo. Lông mu của Cao Mẫn rất nhiều, dày và dài đến tận môi âm hộ. Hai bên cơ thể, hai môi âm hộ cũng dày và dài, thể hiện kinh nghiệm tình dục phong phú. Lưu Nhược Lan biết rằng chính do sự tác động mạnh mẽ của đàn ông mà môi âm hộ trở nên màu mỡ như hai môi âm hộ ở phần dưới cơ thể cô. Thời trung học, môi âm hộ của cô vốn là hai mảnh mỏng manh nhưng vẫn có màu hồng rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Nghĩ đến thời trung học, Lưu Nhược Lan không khỏi liếc nhìn Lý Vân. Lý Vân đang dùng hai tay nhéo vào cặp mông béo và mềm mại của Cao Mẫn. Cặp mông mềm mại gần như bị chèn ép bởi dấu ngón tay. Trông vô cùng đáng sợ, nhưng ngay khi Lý Vân thả tay ra, dấu ngón tay đỏ bừng lập tức biến mất, khiến Lưu Nhược Lan rất ghen tị. 

Tuy nhiên, những vết bầm tím để lại trên cơ thể cô sẽ phải mất vài ngày mới tiêu tan, vì vậy ngực, mông và đùi của cô đầy dấu vết bị Lý Vân cưỡng hiếp những ngày này. Lưu Nhược Lan không còn dám mặc váy ngắn nữa, chỉ có thể mặc váy dài.

Miệng Lý Vân đang gặm nhấm khe hở trên thân dưới của Cao Mẫn, khi hắn liếm vào phát ra âm thanh xèo xèo. Liễu Nhược Lan không khỏi có chút buồn bực. Mặc dù chuyện xảy ra ngày hôm nay rất rõ ràng và hợp lý, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Lưu Nhược Lan cô quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác và cùng một người đàn ông. Lưu Nhược Lan biết về trò chơi quan hệ tình dục thường được gọi là "bay đôi" này, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ tự mình làm điều đó. 

Lưu Nhược Lan không khỏi cảm thấy rất bất bình, nhưng vì Cao Mẫn là cục trưởng Cục Giáo dục, còn Lý Vân là con trai thị trưởng, xem ra hắn có địa vị thấp nhất. Nhưng rõ ràng cô và Lý Vân là tình nhân, có một nữ nhân dâm đãng bước vào, cô không thể từ chối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Vân đã liếm âm hộ của Cao Mẫn cho đến khi nó ướt sũng. Anh ngước nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Min và nói: "Dì Min, quỳ xuống trước cô Lưu đi."

"Tiểu tử, ngươi còn muốn cưỡng hiếp tập thể chúng ta?"

Cao Mẫn xoay người, dang chân quỳ trên người Lưu Nhược Lan, hướng cái mông to tròn mềm mại bị bọn đàn ông cưỡng hiếp về phía Lý Vân. Lý Vân dùng hai tay kéo mỡ trên mông dì Min, con cặc của hắn phát ra âm thanh "bốp" thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan, sau đó đưa vào lỗ đít giữa cặp mông béo và mềm mại của Cao Mẫn. 

Cao Mẫn ậm ừ, quay đầu liếc nhìn Lý Vân một cái, nũng nịu nói: "Đồ khốn kiếp, sao ngươi lại đi xa đến sờ lỗ đít của dì Min... Con cặc to dày quá, dài quá..."

Khi Li Yun nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Cao Mẫn, anh biết rằng lỗ đít của dì Min đã được đàn ông phát triển toàn diện, giống như một bà mẹ dâm đãng. Khi dương vật của anh được đưa vào lỗ đít mềm mại của dì Min, anh không thể cảm nhận được nhiều khác biệt so với âm hộ của dì Min. Tất cả đều vô cùng mềm mại, béo ngậy như dầu mỡ và mật ong. Lý Vân mạnh mẽ di chuyển dương vật của mình vào bên trong cặp mông béo của dì Min. Cú va chạm từ đũng quần của dì Mẫn khiến cái mông mập mạp run rẩy của dì Min phập phồng, chú thở hổn hển: “Dì Mẫn, sao lỗ đít của dì lại lỏng lẻo như vậy?”

Cao Mẫn vung cặp mông mập mạp mềm mại đón nhận hậu môn mạnh mẽ của dương vật Lý Vân, nũng nịu nói: “Tôi không nhịn được, tôi đã ở với đàn ông quá lâu rồi… Trước khi dì Mẫn và chú Jun của cậu kết hôn, cô ấy đã chơi với rất nhiều bạn trai, trong đó có một người có con cặc đặc biệt to. Cô ấy mỗi ngày đều muốn lồn và lỗ đít của dì Min. Dì Min rất giỏi việc đó. Hai cái lỗ bên dưới mỗi ngày đều sưng lên. Gà trống mỗi ngày đã hơn nửa năm nay, âm hộ và lỗ đít của tôi đã hoàn toàn bị tình dục nới lỏng, không còn có thể chặt chẽ như trước nữa... Chính vì điều này mà chú Jun của cậu luôn bất mãn nên mới cặp kè với những người khác ở bên ngoài..."

Lý Vân khuấy động dương vật của mình vòng tròn trong lỗ đít mềm mại của dì Mẫn, tò mò hỏi: "Dì Mẫn, người đàn ông đó đụ lỗ đít của dì giỏi quá, sao dì không cưới hắn?"

Cao Mẫn cười nói: "Xiaoyun, chỉ cần có một con mèo sao có thể kết hôn được? Người đàn ông đó là một kẻ bắt nạt, công việc không tốt. Sau này hắn đi làm ở bờ biển, đã nhiều năm không có tin tức gì, không biết hắn có chết ở bên ngoài hay không. Khi đó, chú Jun của con là bác sĩ còn ta là giáo viên. Trời cho là có duyên. Hơn nữa, dì Min mặc dù âm đạo mềm mại nhưng chú Jun của con đang rất vui vẻ. Chẳng phải bây giờ con đang rất vui vẻ sao? Chú Jun của con và chú đã kết hôn, nhưng thật lòng mà nói, chú ấy chỉ đề phòng chú ăn trộm, chú chỉ âm thầm bắt đầu trộm cắp khi Tingting lớn hơn thôi."

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Dì Mẫn luôn muốn tìm được người yêu như người đàn ông ngực to đó phải không?"

Cao Mẫn bình tĩnh nói: "Đây là sự thật. Sau khi người bạn trai kia rời đi, trước chú Jun của cậu, tôi đã tìm được thêm hai người bạn trai nữa. Hóa ra cặc của họ đều bình thường. Mặc dù ban ngày tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi lại không có cảm giác thoải mái khi có một cái âm hộ sưng tấy. Đó là lý do tại sao tôi cưới chú Jun của cậu." Sau đó, tôi vô tình phát hiện ra rằng con cặc của người yêu quá to, tôi không khỏi quyến rũ anh ta. Ai biết con cặc của anh chàng đó to nhưng lại ngắn nên bắt đầu tìm kiếm con thứ hai, thứ ba… Người yêu nào cũng gặp phải vấn đề như vậy, và tôi không thể tìm được người đàn ông hoàn hảo như một con bò đực ”.

Liễu Nhược Lan đột nhiên ngắt lời: “Cho dù con bò đó có quay lại với ngươi, ngươi cũng sẽ bất mãn, bởi vì ngươi đã nhìn thấy rất nhiều, con trâu đó vẫn không thể thỏa mãn ngươi.”

Cao Mẫn cúi đầu mỉm cười, nhìn Lưu Nhược Lan phía dưới, nói: “Liễu lão sư rất cảm kích. Anh ấy cũng đã tìm được nhiều đàn ông à?”

Liễu Nhược Lan hừ lạnh một tiếng, kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Xiaoyun là người đàn ông thứ hai của ta, hắn cũng sẽ là người cuối cùng của ta."

“Đúng vậy, tiểu tử tuy chưa già, nhưng cặc cũng không nhỏ. Anh ta có thể khiến em đụ chết tiệt, nên em sẽ không bị hụt hẫng nếu đi theo anh ta."

Cao Mẫn cười nói: “Vậy làm sao ngươi biết ta sẽ không hài lòng khi con bò đó quay trở lại?”

Liễu Nhược Lan thở dài nói: "Bạn trai của ta sau lưng ta trộm người ở bên ngoài, hết người này đến người khác. Có lẽ anh ấy muốn tìm người thay thế..."

Cao Mẫn hiểu ra, thở dài nói: “Đúng vậy, thứ chúng ta đang tìm kiếm không phải là một người nào đó, mà là cảm giác của một khoảng thời gian nhất định. Cái này gần như không thể tìm được... Cho dù con bò đó có quay lại, nó cũng không bao giờ có thể cho tôi cảm giác âm đạo sưng tấy và lỗ đít mỗi ngày trong nửa năm. ... Với cái lồn và lỗ đít của tôi, dù cặc của anh ấy có to hay dày đến đâu, anh ấy cũng không thể sưng tấy lên được. Nếu anh ấy có thể đụ tôi thì tốt quá... Bạn trai của bạn muốn tìm lại cảm giác mà anh ấy đã có với bạn trong một khoảng thời gian nhất định. Có lẽ anh ấy không thể tìm thấy điều đó với người khác, hay thậm chí là với bạn. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 132

Liễu Nhược Lan không nói gì. Tất nhiên cô sẽ không nói với Cao Mẫn rằng bạn trai cô không tìm kiếm cô, mà là tìm chủ nhân dâm đãng của anh ta, người trông giống như một người phụ nữ buông thả với cặp mông to.

Lý Vân phớt lờ những gì họ đang nói vào lúc này. Sau khi đụ mông dì Min một lúc, anh ta rút dương vật của mình ra và nhét vào mông Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ, xấu hổ nói: “Đừng từ phía sau làm chuyện đó…” Cao Mẫn lắc lắc cái mông tròn trịa, nhìn Lưu Nhược Lan cười nói: “Sợ cái gì? Vừa rồi cơ thể tôi đã được tắm rửa rất sạch sẽ…”

Liễu Nhược Lan đỏ mặt, không nói gì. Cô cắn môi và chịu đựng sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của Lý Vân. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cao Mẫn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, không khỏi ghen tị nói: "Còn trẻ thì tốt hơn. Em xuất tinh nhanh như vậy... Tiểu Vận, em phải ở lại với dì Mẫn một lúc, cho dì Mẫn đau đớn cực khoái... nếu không dì Mẫn sẽ không để em đi!"

Dương vật của Lý Vân di chuyển một cách thô bạo và cưỡng hiếp lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Anh ta duỗi hai ngón tay ra và đưa một ngón tay vào lỗ đít của dì Mẫn và ngón còn lại vào âm đạo của dì Min. Cùng lúc đó, anh ta đã đào nó lên. Âm đạo và lỗ đít của dì Mẫn vừa béo vừa mềm, Lý Vân đã sử dụng. Dưới lực đào bới, dì Min lập tức quay cái mông to lớn của mình ra và hét lên. Lý Vân dùng hai ngón tay giãy giụa, dương vật dưới háng anh đút vào lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Bị hơi thở dâm đãng ảnh hưởng, một lúc sau Liễu Nhược Lan cũng bắt đầu xấu hổ rên rỉ.

"Xiaoyun...ahhh...Xiaoyun...ahhh...con khốn cảm thấy thật thoải mái...Cục của Xiaoyun thật to và cứng...Xiaoyun đụ thật mạnh vào lỗ đít của giáo viên...nhanh lên...thầy giáo đang đến..." Lưu Nhược Lan thường xuyên di chuyển âm đạo của mình để đón nhận hành vi hiếp dâm hậu môn của Lý Vân. Sau vài phút, cô run rẩy và lên đỉnh. Lý Vân rút dương vật đầy dầu mỡ ra khỏi lỗ đít, nhắm vào âm đạo của dì Min và đụ cô ấy lần nữa, Cao Mẫn đi vào, Lý Vân đã đào âm hộ của Cao Mẫn cho đến khi nó ướt đẫm nước. Lúc này, anh ta nuốt chửng dương vật của Lý Vân, và anh ta ngay lập tức hét lên sung sướng: "A... con cặc lớn... Con cặc lớn của Tiểu Vũn khiến âm hộ của dì Min sướng quá... Con cặc cứng như vậy, cảm giác thật sâu... Tiểu Vũn dùng lực chạm vào dì Min... Tiểu Vũn, chơi đùa với ngực của dì Min... à... cảm giác thật sướng, thật thoải mái..."

Trong lúc Lý Vân đang điên cuồng đụ cái âm đạo lỏng lẻo và mềm mại của dì Mẫn giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì thì anh ta đưa tay về phía ngực dì Mẫn, ôm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại rồi kéo thật mạnh. Hai bộ ngực to mềm mại nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới sự kéo mạnh của Lý Vân, và cả hai núm vú đều bị kéo dài ra một cách đáng kinh ngạc.

Cao Mẫn bị Lý Vân đụ đến mức hai mắt mờ đi, vòng eo sa xuống, hai cái mông siêu béo run rẩy nâng lên hoàn toàn. Cùng với tiếng nước ùng ục phát ra từ âm đạo và tiếng mông bị đánh, Cao Mẫn hét lên không mạch lạc: "Con trai của ta, con trai của ta... đi chơi vui vẻ nhé." Cái lồn chết tiệt... Dì Min sắp bị con cặc của con đụ chết mất... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Dì Min sẽ đạt cực khoái bởi con... Ahhh... Cây gậy, cây gậy sâu quá... Con trai của ta, cố lên nữa... Con sẽ bị con cặc của con đụ, dì Min... Thôi nào, đi nào..."

Lý Vân cảm thấy âm đạo béo và mềm của dì Mẫn đang co thắt và co thắt. Anh ta ném đi hai bầu ngực to lủng lẳng trên ngực dì Mẫn bị anh kéo đỏ bừng, tóm lấy hai cái mông mềm mại và mập mạp đang run rẩy và trắng trẻo của dì Min rồi điên cuồng cưỡng hiếp thân hình vô cùng trưởng thành và bụ bẫm của dì Min. Cuối cùng, khi dì Mẫn hét lên muốn vỡ phổi, Lý Vân cũng bắn từng tinh dịch của mình vào âm đạo của vợ chú Jun.

"A - ah -" Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi được tiêm vào, toàn thân Cao Mẫn căng thẳng, cặp mông mềm mại đầy đặn đẩy ra sau, âm đạo dâm đãng háo hức đón nhận tinh dịch nóng bỏng. Cao Mẫn ưỡn cặp mông mềm mại đầy đặn của mình về phía sau suốt một phút trước khi yếu ớt nằm trên người Liễu Nhược Lan. Ông ậm ừ như một người đi nói chuyện: “Con trai, con đã bắn chết dì Mẫn…”

Lý Vân cũng nằm trên lưng dì Min, tận hưởng dư vị ngây ngất khi thỉnh thoảng bóp vào âm đạo của dì Min sau khi đạt cực khoái. Cao Mẫn thở hổn hển, vặn vẹo hai cái mông to tròn đã bị Lý Vân cưỡng hiếp, vặn vẹo âm đạo, chậm rãi véo ra dương vật teo tóp của Lý Vân sau khi xuất tinh, rồi nói: "Tiểu Vũn, dương vật ra ngoài rồi... Mau xuống đi, Lưu sư phụ của ngươi sắp bị chúng ta đè chết rồi..."

Lý Vân nhanh chóng quay sang một bên, Cao Mẫn cũng trèo xuống từ Lưu Nhược Lan, nhưng anh quỳ xuống trước mặt Lý Vân, dùng tay mở nắp âm đạo đang rò rỉ tinh dịch và mỉm cười với Lý Vân Lang: "Con khốn nạn, nhìn vào hồ sơ của bạn ... Điều đàn ông thích nhìn thấy nhất là tinh dịch họ xuất ra từ âm hộ của phụ nữ ... phải không? Bạn có xuất tinh nhiều không? Có chảy ra nhiều không?"

Lý Vân đưa tay chạm vào lớp lông mu dày của Cao Mẫn, nhìn tinh dịch chảy ra từ khe hở thân dưới của cô, khen ngợi: "Dì Mẫn, dì thật đáng yêu."

Cao Mẫn cười nịnh nọt, nằm ở bên kia Lý Vân, ôm chặt lấy hắn. Lý Vân duỗi tay còn lại ôm lấy Lưu Nhược Lan, ôm hai người phụ nữ trưởng thành vào lòng. Anh dùng tay chạm vào bộ ngực lớn và mông của họ và nói với vẻ hài lòng: “Thật thoải mái.”

"Đương nhiên là cậu thấy thoải mái rồi, chúng ta cùng bay nhé. Có bao nhiêu người đàn ông có thể tận hưởng loại hạnh phúc này miễn phí." Cao Mẫn dựa vào vai Lý Vân cười nói.

Lý Vân cười khúc khích và không nói gì, nghĩ rằng tôi đang quan hệ tình dục với nhau mỗi ngày ở nhà, đụ mẹ tôi đến phát khóc, đụ dì của cô ấy đến mức hét lên để cầu xin sự thương xót, và đụ hai người đẹp tuyệt vời của cô ấy cho đến khi mọi lỗ trên cơ thể họ đều nhỏ giọt tinh dịch bất cứ lúc nào.

Dì Min thực sự nghĩ tôi là trẻ con.

Liễu Nhược Lan lười biếng tựa đầu vào Lý Vân trên vai, không nói gì, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa tỉnh, rõ ràng là nửa ngủ nửa tỉnh. 

Lý Vân dùng mỗi tay xoa nắn một trong hai bộ ngực của người phụ nữ. Của Lưu Nhược Lan dày và đầy đặn, trong khi của dì Mẫn thì mềm và to. Mỗi người đều có những lợi ích và niềm vui riêng. 

Cao Mẫn để Lý Vân nghịch bộ ngực lớn của mình, đột nhiên nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyun, âm hộ của dì Mẫn có thoải mái không?" 

"Thoải mái."

Lý Vân trả lời rằng mặc dù âm đạo của dì Min hơi lỏng lẻo nhưng nó rất mềm và thực sự rất thoải mái khi bị cưỡng hiếp. Hơn nữa, dì Min lại rất lăng nhăng. Điều quan trọng là cô ấy là vợ của chú Jun. Cảm giác trả thù khi làm tình với dì Min thực sự khiến Lý Vân vô cùng thích thú.

Cao Mẫn cười nói: "Vậy sau này dì Mẫn thường xuyên cho Tiểu Vận sử dụng lồn của dì Mẫn nhé?" 

Lý Vân giật mình một lúc và nhìn sang dì Min. 

Cao Mẫn hôn lên miệng cậu bé, ngọt ngào nói: “Con biết đấy, mấy người tình của dì Mẫn đều là người ngoại tỉnh, có thể lén lút đi chơi lâu dài. Nước xa không làm dịu được cơn khát của người gần. Bây giờ dì Mẫn có Tiểu Vận, Tiểu Vận làm cho nàng cảm thấy thoải mái như vậy... Mẫn đương nhiên thỉnh thoảng muốn cảm thấy thoải mái... Tiểu Vận có ổn không?"

Lý Vân kỳ quái hỏi: "Không sợ Quân thúc biết sao?"

Cao Mẫn khẽ mỉm cười nói: “Đừng sợ, ngươi chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Nếu tôi hẹn hò với bạn, những người khác sẽ không nghĩ nhiều về điều đó ... Hơn nữa, cho dù chú Jun của bạn biết tôi ngủ với bạn, ông ấy cũng không dám nói gì ... Hehe..." Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của dì Min Cười, Lý Vân giật mình một lúc, và sau đó anh hiểu rằng dì Min chắc chắn đã biết về chuyện mẹ anh ngoại tình với chú Jun, và cô có thể đã tình cờ gặp hoặc thậm chí bắt gặp cô trên giường với anh, vì vậy nếu cô và anh thông đồng, chú Jun sẽ không thể nói bất cứ điều gì ngay cả khi anh ấy biết về nó. 

Lý Vân không khỏi thở dài. Cao Mẫn sững sờ một lúc khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh. Sau đó hắn nhìn Lưu Nhược Lan đang ngủ, sau đó nói nhỏ vào tai Lý Vân: "Ngươi biết không?"

Lý Vân liếc nhìn dì Mẫn, Cao Mẫn thì thầm: "Là về mẹ của ngươi..."

Lý Vân cười khổ gật đầu. Cao Mẫn nhìn biểu cảm trên mặt cậu bé, đột nhiên nói: "Con tức giận à?" 

Lý Vân tức giận nói: "Ta còn có thể vui mừng sao?"

Cao Mẫn cũng thở dài nói: “Mẹ cậu... ừ, bà ấy chơi điên thật. Tôi đã bắt gặp cô ấy ba lần trong nhà mình trong vài năm qua...Tôi cũng thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài với những người đàn ông khác, rất tình cảm. Cha con tốt quá, ông ấy không quan tâm chút nào, không giống như người đàn ông nhỏ mọn trong nhà chúng ta suốt ngày chỉ cho phép ông ấy lăng nhăng, giống như canh giữ ta khỏi kẻ trộm vậy.”

Lý Vân có chút không vui nói: “Đừng nói chuyện này, ta không thích nghe.”

Cao Mẫn cười khúc khích nói: “Đúng là mỗi gia đình đều có kinh khó đọc. Quên đi, dì Min đã thỏa thuận với cậu rồi. Dì Min bây giờ là người yêu của bạn. Khi dì Mẫn khó khăn, dì có thể đến tìm con.”

Lý Vân suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Xem ngươi có rảnh không. Ngoài ra, đừng đến gặp tôi với tinh dịch của người khác trong âm hộ của bạn, không phải lỗ đít hay miệng của bạn. Hãy tự mình làm sạch nó trước khi quay lại."

"Ngươi thật sự là nhỏ mọn." Cao Mẫn lè lưỡi liếm môi Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Anh quan tâm đến tôi như vậy, sao lại không quan tâm đến mẹ mình?"

Lý Vân trừng mắt nhìn nàng, Cao Mẫn Lãng cười lớn, sau đó chậm rãi cúi xuống, đặt lên háng Lý Vân, đưa dương vật mềm nhũn của hắn vào miệng, bắt đầu nuốt.

Lý Vân Thái đã xuất tinh nên việc hút dương vật của anh ấy đương nhiên rất thoải mái. Anh nằm đó, ôm Liễu Nhược Lan, thoải mái tận hưởng rồi bất giác chìm vào giấc ngủ.

Cao Mẫn ăn dương vật của mình một hồi, phát hiện không có động tĩnh. Anh ngước lên và thấy cả hai người đều đã ngủ. Anh không thể không cười. Anh cũng trèo lên, đưa tay kéo chăn đắp cho ba người. Sau đó anh ôm lấy Lý Vân, đặt tay lên bộ ngực mềm mại và to lớn của cô. Anh ôm chặt lấy Lý Vân một cách trìu mến. Một lúc sau, anh dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Liễu Nhược Lan cảm giác được giường rung chuyển, ngơ ngác tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Lý Vân đang nằm trên thân hình trắng nõn đầy đặn của Cao Mẫn, đụ cô càng vui vẻ hơn. Hai cái đùi đầy đặn của Cao Mẫn dang ra, âm đạo mềm mại phủ đầy lông mu cong lên trên, rên rỉ lớn tiếng. Nói: "Ahhh... Xiaoyun, con cặc to của con đi sâu quá, con thấy thoải mái khi ở trong lồn của dì Mẫn... Con trai của mẹ, con yêu của mẹ... cố lên, dùng cặc của con đưa cặc của con vào trong lồn của dì Mẫn, nơi con vừa xuất tinh... Con cặc cứng như vậy, nó đang giết chết ta... ahhh..."

Lưu Nhược Lan nhìn thấy Lý Vân người đầy mồ hôi, vùi vào trong ngực Cao Mẫn, ngậm một trong những đầu vú to lớn của người phụ nữ vào miệng, mút lấy môi cô. Bộ ngực mềm mại và to lớn đầy vết răng và nước bọt. 

Mông của Lý Vân bị ấn mạnh vào dưới háng hở hang của Cao Mẫn, âm thanh giao hợp rõ ràng đã phát ra từ bộ phận sinh dục của cơ thể ngoại tình của hai người. Rõ ràng là họ đã làm tình trong một thời gian dài.

Nhìn thấy Lưu Nhược Lan tỉnh lại, Cao Mẫn quay đầu lại, mặt đỏ bừng dục tình, rên rỉ: "Tiểu Lục, tỉnh lại đi, tiểu tử ngươi đã đụ ta gần nửa giờ rồi. Con cặc của anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái hai lần trong âm hộ của tôi, và nó chứa đầy dịch âm hộ... Thật là thoải mái... Đây không phải là đàn ông, nó chỉ là một cái máy... Ahhh... nó lại đến... nó lại đến..."

Lưu Nhược Lan nhìn thấy thân dưới đầy đặn của Cao Mẫn, nhún vai hai cái, sau đó run rẩy ôm lấy Lý Vân một lúc, sau đó hai cái mông săn chắc mềm mại từ từ hạ xuống. 

Lý Vân lấy dương vật ướt át từ phần dưới cơ thể của Cao Mẫn ra và ném nó vào cơ thể Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan lập tức cảm giác được đầu cứng ngắc của mình đang chạm vào giữa âm đạo của cô. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, tim đập thình thịch. Một đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết từ từ mở ra. Lý Vân dùng sức nhún vai, dương vật ướt át đưa vào trong âm đạo đầy cơ bắp của Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng rên rỉ. Sau hai ngày gần như không ngừng giao hợp với cường độ cao, cô cảm thấy cơn đau rát ở âm đạo dưới ngày càng dữ dội. Cô biết vùng kín của mình bị đỏ và sưng tấy do bị va chạm mạnh. Cô không khỏi khẽ cau mày, nhưng lại không thể chịu đựng được niềm vui khi làm tình với Lý Vân. Cô chỉ có thể chịu đựng sự cưỡng hiếp của cậu bé giống như quỷ nhỏ này trên cơ thể mình một lần nữa. 

“Cô ơi, em đụ mèo cô bao nhiêu lần rồi mà sao nó vẫn chật và nhỏ thế? Âm đạo của anh ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái..." Lý Vân hung bạo bơm dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, xoa bóp hai bộ ngực tròn và to của cô. Mỗi lần anh đẩy dương vật của mình, quy đầu của anh lại đẩy vào cổ tử cung của Lưu Nhược Lan, và anh rên rỉ. 

Lưu Nhược Lan quyến rũ nhìn Lý Vân, và nói với giọng quyến rũ: "Em đã đụ cái lồn của giáo viên cho đến khi nó sưng tấy. Đương nhiên càng ngày càng chặt, càng ngày càng nhỏ..."

Cao Mẫn lúc này không khỏi đứng dậy, quỳ xuống nhìn xem bộ phận riêng tư của thầy trò, sau đó kêu lên: “Trời ơi, không chỉ sưng tấy mà còn sưng tấy gần như quả đào. Tiểu Lục, môi âm hộ của em cả hai đều sưng tấy và bóng loáng... Em không cảm thấy đau, bên ngoài sưng tấy, bên trong cũng sưng tấy, còn để con cặc to lớn của anh ta mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của em, tôi thực sự ấn tượng với em..."

Liễu Nhược Lan lẩm bẩm: “Hắn thích… Từ hôm qua đến hôm nay, hắn cưỡng bức tôi nhiều đến mức không đếm nổi… Chỉ cần hắn muốn, tôi cũng sẽ cho hắn, cho dù phải đụ hắn đến chết, tôi cũng sẵn lòng.”

"Tôi choáng váng, anh vẫn thực sự yêu tôi."

Cao Mẫn nhìn Lưu Nhược Lan van âm đạo sưng tấy đỏ bừng, ngốc nghếch nói: “Mới có hai ngày mà đã sưng tấy như vậy? Cho dù ngày nào anh cũng bị con cặc to đó đụ thì nó cũng không sưng tấy như em… Tưởng anh ta đụ em cả tuần… Anh ta đụ em bao nhiêu lần rồi?”

Liễu Nhược Lan lắc đầu, ánh mắt mơ hồ nói: “Ta không đếm được, ta thật sự không đếm được. Dù sao thì anh ấy vẫn cứ làm, cứ làm mãi...ah...việc của anh ấy lúc nào cũng vất vả quá..."

Cao Mẫn kinh ngạc nói: "Xiaoyun, ngươi nhất định đã uống chút thuốc rồi phải không?" Lý Vân kiêu ngạo nói: "Cái này gọi là thiên tài, dì không hiểu đâu, dì Mẫn, dì vẫn là trưởng phòng."

"Thật là một con sói." Cao Mẫn cúi đầu và bắt đầu liếm lỗ đít của Lý Vân. Lý Vân không khỏi thoải mái nói: "Dì Mẫn, dì thật giỏi chui vào lỗ đít, đẩy mạnh lưỡi ra."

Liễu Nhược Lan hai tay vòng qua cổ Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, mẹ kiếp sư phụ, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái." Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Nhược Lan, dịu dàng ngọt ngào nói. Âm đạo và âm đạo sưng đỏ của Lưu Nhược Lan thực sự rất chật và hẹp, khiến Lý Vân vô cùng thích thú khi cưỡng hiếp cô. 

Lúc này, Cao Mẫn rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của Lý Vân, nhìn bộ phận sinh dục của hai người, nghiêm túc nói: “Xiaoyun, em không thể tiếp tục đụ cô Lưu của em như thế này được. Nếu bạn tiếp tục đụ cô ấy như vậy, cô ấy sẽ bị bạn đụ ... Bạn không muốn sau này cô Lưu của bạn giống như dì Mẫn, âm đạo của cô ấy sẽ lỏng lẻo, phải không?

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Dì Min, không phải dì nói rằng âm hộ và lỗ đít của dì đã lỏng ra sau khi người đàn ông đó đụ dì suốt nửa năm sao?"

Cao Mẫn cười nói: "Sao vậy Tiểu Vân, ngươi định đánh Lưu sư phụ đến bao giờ?"

Lý Vân lập tức sửng sốt. Trong lòng anh đương nhiên muốn ở bên Lưu Nhược Lan mãi mãi. Vì họ ở bên nhau, Lý Vân, người coi tình dục và tình yêu như một tổng thể, đương nhiên sẽ quan hệ tình dục không ngừng nghỉ với thầy Lưu trong nửa năm...

Tôi không thể dừng nó trong ba đến năm năm. Nếu tôi tiếp tục quan hệ tình dục thường xuyên như vậy, chắc chắn cơ thể của Lưu Nhược Lan sẽ còn biến dạng khủng khiếp hơn cả dì Mẫn. Cái lồn cơ bắp nhỏ nhắn và săn chắc này có thể trở nên lỏng lẻo đến mức không thể quấn quanh dương vật của cô ấy. 

Lý Vân không khỏi do dự trong động tác giao hợp của mình. 

Liễu Nhược Lan lúc này mới dịu dàng nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Sư phụ không sợ... Chỉ cần Tiểu Vân vui vẻ, sư phụ cái gì đều có thể làm được..."

Lý Vân càng cảm động hơn khi thấy Lưu Nhược Lan có tình cảm như vậy. Anh hôn thật sâu vào môi cô. Hai người họ đang làm tình và hôn nhau cùng một lúc. Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau. Họ thực sự đam mê.

Cao Mẫn nhìn thấy không khỏi thở dài, nằm xuống bên cạnh Lưu Nhược Lan. Anh giơ tay giúp Lý Vân lau mồ hôi trên trán, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lục, em không sợ hắn chơi đùa với cơ thể em sao? Nó mới 13 tuổi, còn là một đứa trẻ."

Liễu Nhược Lan buông ra Lý Vân môi, bất đắc dĩ nói: "Cao tỷ, ta có thể từ chối hắn sao? Ta bị hắn cưỡng hiếp... thật sự cưỡng hiếp... từ sáng hôm qua đến giờ..."

Cao Mẫn cay đắng nói: "Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp. Cho đến bây giờ, anh vẫn tưởng tôi là đứa trẻ ba tuổi. Vậy cơ bản là anh đã phạm tội ngoại tình, được chứ?"

"Hehe!"

Liễu Nhược Lan dịu dàng mỉm cười, vuốt ve mặt Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Bất luận là cưỡng hiếp hay ngoại tình, ta dù sao cũng là của hắn. Nếu hắn muốn, ta sẽ đưa cho hắn, nếu hắn muốn, ta sẽ trả lại... Ta chỉ là một người phụ nữ bình thường. Nếu hắn thích thân thể của ta, ta liền đưa cho hắn... Ta thích cái gì từ ta đều cho hắn... Ta không có thời gian suy nghĩ những chuyện khác..."

Cao Mẫn thở dài, nhìn vẻ dịu dàng trên mặt Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Đây là tình yêu, tình yêu khó quên... Tiểu Vận, em thật hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 133

Lý Vân khuấy động trên cơ thể trắng trẻo và bụ bẫm của Lưu Nhược Lan, rồi cưỡng hiếp một cách thô bạo bộ phận âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô giáo xinh đẹp Liu. Anh ta thở hổn hển nói: "Dì Mẫn, dì yêu người đàn ông đã đụ dì suốt nửa năm phải không? Nếu không thì sao ngày nào dì cũng phải sưng vù lên cho anh ta làm tình?"

Cao Mẫn cười ngốc nói: "Ngươi thật sự sai rồi, ta căn bản không yêu hắn, hắn chỉ là một kẻ thất học, thô lỗ, ta chỉ lợi dụng hắn làm nam nhân... Người ta yêu, người ta yêu sau nhiều năm như vậy, thật sự chính là chú Quân của ngươi... Độc đoán, có năng lực, uy nghiêm." Anh ấy thú vị, biểu hiện trên giường cũng rất tốt... Đáng tiếc gặp anh ấy muộn, lại bị người khác chơi xấu từ lâu... Mặc dù chú Quân của em đã cưới anh, nhưng đối với anh, haha... Anh đoán anh ấy chỉ cần một người vợ xuất hiện, và người anh ấy yêu luôn là một người phụ nữ khác..."

Lý Vân nhìn thấy vẻ mặt đầy ẩn ý của dì Min và ngay lập tức hiểu rằng chú Jun luôn yêu mẹ mình.

Mẹ tôi từng nói rằng bà gần như đã trở thành mối tình đầu của bà với chú Jun, nhưng trước khi họ kịp nói rõ thì bà đã gặp được bố mình. Chú Jun vượt trội hơn cha cô về mọi mặt nên cha cô đã lấy đi tình yêu của cô.

Nghĩ tới đây, Lý Vân không khỏi cảm thấy có chút phức tạp. Chú Jun luôn rất tốt với anh, và dì Min cũng luôn rất tốt với anh. Nhưng khi nghĩ tới việc chú Jun ngoại tình với mẹ mình, trong lòng Lý Vân lại cảm thấy không vui. Mẹ anh là của anh, và bà chỉ có thể là của anh...

Nhưng quá khứ của mẹ anh thì trần trụi và rộng mở. Lý Vân muốn bỏ qua nó, nhưng anh không thể quên nó.

Lý Vân không thể không đụ mạnh hơn vào lồn của Lưu Nhược Lan. Âm đạo chật hẹp, sưng đỏ khiến dương vật anh đau nhức. Lưu Nhược Lan cảm thấy dương vật sưng tấy của Lý Vân đẩy mạnh hơn, và không thể không nâng hai cái mông mập mạp ngày càng tròn trịa khi quan hệ và cố gắng di chuyển lên trên. Cô đối mặt với sự thúc đẩy của cậu bé và rên rỉ không thể kiểm soát: "Ahhh...cảm giác thật tuyệt...Xiaoyun, hiếp cô giáo thật mạnh...cứng và dài quá...Xiaoyun, cặc của cô chạm vào cổ tử cung của cô giáo thật thoải mái...đẩy mạnh hơn...ahhh...ahhh..."

Cao Mẫn không khỏi kinh ngạc nói: “Đã tới cổ tử cung rồi sao? Tiểu Lục, âm hộ của ngươi thật nông cạn... Bạn trai trước mặt nhất định không có dương vật lớn..."

Liễu Nhược Lan có chút ngượng ngùng nói: "So với Tiểu Vận, đương nhiên nhỏ hơn rất nhiều... a... thoải mái quá... Tiểu Vận, ngươi thật mạnh mẽ... sư phụ sắp bị ngươi đập chết rồi... a——"

Lý Vân cảm thấy âm đạo của Lưu Nhược Lan co thắt và co giật, quy đầu bị sóng nhiệt tấn công. Biết thầy Lưu lại lên đỉnh, ông ta lấy dương vật ướt át của mình ra, ấn xuống rồi thọc vào lỗ đít của Lưu Nhược Lan, tiếp tục ngoại tình.

Cao Mẫn vốn tưởng rằng sau khi Lưu Nhược Lan đạt đến cao trào, Lý Vân sẽ để hắn tiếp quản. Không ngờ tên nhóc đó lại lại đút vào lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Anh không khỏi cảm thấy có chút không vui. Anh dang rộng đùi, chạm vào môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể, bĩu môi: "Xiaoyun, lồn của dì Min cũng muốn được một con gà trống đụ..."

Lưu Nhược Lan co thắt hậu môn và nói với Lý Vân: "Sau khi cô đạt cực khoái ở mông cô giáo, hãy đi đụ dì Mẫn của cô... Đủ rồi, cô giáo..."

Lý Vân nhìn Lưu Nhược Lan và nói nhẹ nhàng: "Tôi sẽ xuất tinh vào âm đạo của giáo viên vào lúc đó."

Liễu Nhược Lan ngượng ngùng gật đầu, ậm ừ.

Hậu môn bị Lý Vân cưỡng hiếp càng lúc càng co lại. 

Lý Vân thoải mái rên rỉ: "Sư phụ, ngươi càng ngày càng khéo léo nhéo lỗ đít của mình... Khi ta bắt đầu đụ lỗ đít của ngươi ngày hôm qua, ngươi còn không biết làm cái gì..."

"Kẻ xấu!" Liễu Nhược Lan mặt đỏ bừng nói: "Đều không phải ngươi. Bạn cứ đụ lỗ đít của người khác. Nếu không sớm cho ngươi thoải mái, lão sư sẽ đánh nát lỗ đít..."

Lý Vân vui vẻ nói: “Tôi thích đụ lỗ đít của giáo viên, và tôi cũng thích đụ lỗ đít của giáo viên. Thầy là của tôi, tôi có thể đụ anh ấy như tôi muốn..."

Lưu Nhược Lan ôm lấy cặp mông tròn trịa bị Lý Vân cưỡng hiếp, lẩm bẩm: “Sư phụ chỉ có Tiểu Vân mà thôi. Xiaoyun có thể đụ anh ta bao nhiêu tùy thích. Giáo viên sẽ đụ Xiaoyun bao nhiêu tùy ý, để Xiaoyun xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo đã bị sưng tấy do quan hệ tình dục của Xiaoyun của giáo viên, để giáo viên có thể mang thai và sinh ra một đứa con thông minh xinh đẹp cho Xiaoyun... à... tên khốn này cảm thấy thật thoải mái..."

Nghe được hai người nói chuyện dâm đãng, Cao Mẫn không khỏi cảm thấy kinh hãi. Cô từng chứng kiến giáo viên và học sinh ngoại tình nhưng nữ giáo viên xinh đẹp 25 tuổi lại để một học sinh 13 tuổi cưỡng hiếp mình. Cô ấy không chỉ sẵn sàng làm tình nhân độc quyền của học sinh này mà còn thực sự sẵn sàng mang thai và sinh con cho học sinh này. Đây...

Nó chỉ đơn giản là vượt xa kinh nghiệm nhiều năm làm việc trong Phòng Giáo dục của Cao Mẫn. Nó đơn giản là điên rồ.

Mặc dù học sinh này có xuất thân xuất sắc, nhưng...

Nhưng...

Cao Mẫn cho rằng thân là Lý Vân, hắn thật sự đút vào bụng Lưu Nhược Lan, xem ra chẳng có gì to tát. Mặc dù cha mẹ của Lý Vân sẽ rất tức giận nhưng họ vẫn phải lau mông cho Lý Vân sau khi tức giận. Lưu Nhược Lan thực sự đã sinh ra đứa con của Lý Vân. Tuy nhiên, thủy triều đang dâng cao trong gia đình Li. Cho dù cuối cùng cô ấy không thể thực sự trở thành vợ của Lý Vân, cô ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát nếu có một vị trí thích hợp. Hơn nữa có hài tử do mình sinh ra, nàng sẽ cùng Lý gia gắn bó chặt chẽ, tốt hơn rất nhiều so với tình nhân bình thường.

Cao Mẫn biết rằng cha của Lý Vân đang ở đỉnh cao quyền lực, đồng thời ông cũng là bạn tâm giao của Ủy viên Trung ương và người đứng đầu một tỉnh. Anh ta chắc chắn sẽ thăng cấp trong tương lai, và anh ta sẽ bị đánh giá thấp ngay cả khi anh ta đạt đến cấp tỉnh hoặc cấp bộ.

Chẳng trách Lưu Nhược Lan dù bị cưỡng hiếp vẫn kiên quyết chia tay bạn trai, đồng ý làm tình nhân của cậu bé. Âm hộ và lỗ đít của cô đều sưng tấy, nhưng cô vẫn cho phép Lý Vân tận hưởng thân hình xinh đẹp gợi cảm của mình, thậm chí còn sẵn sàng mang thai và sinh một đứa con...

Cao Mẫn đột nhiên cảm thấy Lưu Nhược Lan xinh đẹp này hẳn là người hắn muốn thu phục. Người phụ nữ này chắc chắn đã quyết tâm đạt được mục tiêu của mình và làm bất cứ điều gì cần thiết.

Trên thực tế, loại người này có thể dễ dàng thành công. 

Trong khi Lý Vân đụ lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của cô Liu, anh ta ôm một trong những bộ ngực to và đầy đặn của cô Liu và gặm nó. Cậu bé 13 tuổi có thân hình không cao, thân hình xanh biếc áp sát vào thân hình tròn trịa và đầy đặn của Liễu Nhược Lan. Sự tương phản về chiều cao và cân nặng rất mạnh mẽ. Thật khó để tin rằng một đứa trẻ như vậy có thể đụ chết một người đẹp trưởng thành, bộ phận sinh dục của anh ta đỏ và sưng tấy khủng khiếp.

Cao Mẫn kêu lên một tiếng, bàn tay chạm vào âm đạo của anh không khỏi siết chặt thêm một chút. Khung cảnh dâm dục trước mắt thực sự quá hấp dẫn.

Cuối cùng, mười phút sau, Lưu Nhược Lan run rẩy và đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Lý Vân. Sau đó cô mềm mại ngã xuống giường. Lý Vân lấy dương vật của mình ra và chuyển nó cho Cao Mẫn. Cao Mẫn nhanh chóng vươn tay nắm lấy dương vật đang nhỏ giọt của Lý Vân, đưa vào âm đạo của chính mình, nơi cũng đang rỉ nước. Anh thở dài: “Cuối cùng cũng đến lượt tôi. Mau vào cho dì Min thoải mái đi... Con nóng lòng quá!"

Ngay khi dương vật của Lý Vân được nâng lên, anh đưa nó vào âm đạo mềm mại của Cao Mẫn. Anh giật nó lên và nằm trên cơ thể đầy đặn và dịu dàng của Cao Mẫn. Anh thoải mái nói: “Dì Min, người dì mềm quá, lồn mềm, lỗ đít cũng mềm. Cô cứ như đàn bà làm bằng bông... Tao đụ lồn cô và hiếp xác dì Mẫn. Thật thoải mái..."

"Hãy làm tình với cô ấy nhiều hơn khi bạn cảm thấy thoải mái. Dì Min cũng thích đụ Xiaoyun. Xiaoyun biết lồn của dì Min. Con cặc lớn khiến dì Min lần nào cũng thoải mái... Dì Min yêu Xiaoyun đến chết..." Cao Mẫn dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn và run rẩy, phục vụ cho sự cưỡng hiếp mãnh liệt của dương vật của Lý Vân. Hai bộ ngực lớn của anh ấy run rẩy thành từng đợt rung chuyển, và anh ấy đáp lại một cách dâm đãng.

Lý Vân thoải mái cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp mềm mại đến mức không có xương này. Con cặc dài và cứng của anh mỗi lần đưa vào điểm sâu nhất bên trong âm đạo mềm mại của dì Min. Anh cảm thấy âm đạo ngây ngất của dì Min thỉnh thoảng co lại con cặc của anh. Lý Vân không khỏi tiếc nuối nói: “Dì Mẫn, bây giờ dì thật quyến rũ. Tôi thực sự không biết cảm giác khi đụ bạn khi bạn quá chặt chẽ trước đó là như thế nào." 

Cao Mẫn cười khúc khích nói: “Tiểu tử, ngươi còn đang nghĩ tới con mèo trước đây của dì Mẫn. Dì Min kể với bạn rằng dì Min trước đây chỉ là một người phụ nữ bình thường với một cái âm hộ bình thường. Cô ấy xinh hơn và có dáng người đẹp hơn. Không có gì đặc biệt về cô ấy. Đó là vì cô ấy có thể ngồi tốt trong thời gian bị giam giữ sau khi sinh Tingting. , Tôi đã phát triển một cơ thể mềm mại và trắng nõn, âm đạo của tôi cũng trở nên mềm mại như bây giờ sau khi sinh con. Ngoài ra, chú Jun của bạn không thích sử dụng bao cao su và đã bắt tôi uống thuốc tránh thai trong thời gian dài. Đã nhiều năm như vậy, thân thể này lại trở nên mềm mại như vậy. Dù chú Jun của bạn có bận rộn đến đâu, ông ấy vẫn muốn đụ tôi mười ngày một lần. Có lần tôi cưỡng hiếp âm hộ và lỗ đít của dì Min, phải xuất tinh vào cả hai lỗ... Về phần những người yêu nhau đó, họ cũng cố gắng hết sức để đến chỗ chúng tôi đi công tác hay gì đó để hẹn hò với tôi, chỉ vì họ tham lam thân xác của dì Min... Nhưng dì Min luôn rất cẩn thận nên lần nào cũng thận trọng. Nếu không có thời gian, hãy để họ đến đây vô ích và họ sẽ không hẹn hò, vậy là dì Min đã đi vắng lâu rồi. Dì Min cũng là một phụ nữ trưởng thành, nếu không ngâm cặc vài ngày thì âm đạo sẽ ngứa ngáy, nên Xiaoyun sẽ phải thường xuyên đến cho dì Min ăn tinh dịch, điều này sẽ khiến âm hộ của dì Min ướt át.

Lý Vân cưỡng hiếp dì Min, thở hổn hển: “Lần này thì không. Lần này tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của cô giáo. Lần sau tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì Min để cho cô no.”

Lúc Cao Mẫn mở đùi chuẩn bị đụ, anh ta giơ tay nhìn đồng hồ, lẩm bẩm: “Bây giờ đã năm giờ chiều rồi. Chúng ta sẽ dành cả đêm ở đây. Bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần, Xiaoyun?"

"Năm giờ chiều?" Lý Vân mân mê núm vú trên bộ ngực mềm mại của dì Min và lắc mạnh dương vật của mình. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ít nhất phải bốn năm lần. Nếu bạn hạnh phúc, bảy hay tám lần cũng được."

Cao Mẫn quấn cái âm đạo mềm mại mập mạp quanh con cặc lớn, kinh hãi nói: “Tiểu tử, ngươi còn không phải là người sao? Một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh ba lần một ngày, điều này được coi là phi thường, nhưng bạn thực sự phải xuất tinh bảy hoặc tám lần?"

Giọng nói của Liễu Nhược Lan nhàn nhạt vang lên: “Trước mặt anh, từ sáng nay đến nay anh đã xuất tinh vào người tôi rất nhiều lần… ít nhất bảy tám lần.”

"Em yêu, em có phải xuất tinh hơn mười lần một ngày không?" Cao Mẫn thực sự bị sốc. Nhìn vào khuôn mặt của Lý Vân, anh ta không thể không chạm vào nó và hỏi: "Bạn có thực sự mạnh mẽ như vậy không?"

“Cái gì, cậu không tin à?” Lý Vân khinh thường nói. Cao Mẫn cười khô khan nói: “Khó trách âm hộ và lỗ đít của Tiểu Lục đều sưng tấy như vậy. Ngươi thực sự là một con quái vật nhỏ."

Lý Vân cười đắc ý. Ham muốn tình dục của anh vốn đã mạnh mẽ nhưng anh đã bị dì của mẹ mình kìm nén từ lâu. Cộng với địa vị đặc biệt của Lưu Nhược Lan và dì Mẫn, đàn ông của hai người phụ nữ này đã thực sự cưỡng hiếp thi thể mẹ anh. Điều này khiến Lý Vân tức giận. Anh không khỏi có cảm giác trả thù khi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. Khả năng tình dục của anh đương nhiên mạnh mẽ hơn, ngay cả đối với một phụ nữ trưởng thành như Cao Mẫn. Cảm thấy ngạc nhiên, dương vật cương cứng đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của dì Min, phát ra tiếng nước liên tục bên trong âm hộ dì Min. Dì Mẫn không khỏi vuốt ve cái bụng đầy đặn của mình, rên rỉ: "Xiaoyun, cặc của em cứng và dài quá. Nó xuyên vào trong bụng dì Mẫn, âm hộ của ngươi cũng bị ngươi xâm nhập... Tổ tiên của ta, linh hồn của ngươi gần như không còn nữa... A... thoải mái quá..."

Lý Vân di chuyển bộ ngực lớn mềm mại của Cao Mẫn, lắc háng anh và bắt đầu khuấy động những vòng tròn trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Mọi điểm nhạy cảm trên vùng kín mềm mại của Cao Mẫn bỗng nhiên bị quy đầu của Lý Vân cào xước. Cao Mẫn không khỏi run rẩy nói: "Xấu xiêu vận, ngươi lại như vậy khuấy động." Lồn của tôi, âm đạo của dì Min vốn đã lỏng lẻo rồi, nếu con nghịch ngợm như thế này thì nó sẽ ngày càng lỏng lẻo hơn... Nhưng bị một con cặc khuấy động thật dễ chịu... Con cặc to của Xiaoyun đã xâm nhập vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của dì Min... Ahhh... Xiaoyun, chết tiệt... Cái lồn gợi cảm của dì Min..."

Cao Mẫn xoay cặp mông tròn đầy đặn và mềm mại, phục vụ cho hành vi ngoại tình của Lý Vân bên dưới, toàn bộ âm đạo mềm mại của cô co giật và bóp chặt. Lý Vân biết dì Mẫn sắp lên đỉnh nên nhéo hai bầu vú mềm mại mịn màng trải rộng trên ngực dì, dương vật ở phần dưới cơ thể cưỡng hiếp rồi đâm vào âm đạo của dì Mẫn càng thêm mạnh mẽ.

“Ahhh…” Dì Mẫn đột nhiên hét lên một tiếng, cặp mông mập mạp run rẩy nhấc lên mấy lần. Lý Vân cảm giác được âm đạo nhờn bóng của dì Mẫn đang siết chặt lại, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái, đẩy mạnh hơn. Dì Min rùng mình, siết chặt âm đạo để chịu đựng sự làm tình mãnh liệt của Lý Vân. Nửa phút sau, một dòng nước nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, đập vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân thoải mái đến mức gần như muốn xuất tinh, nhưng nghĩ đến lời hứa của mình với thầy Liu, anh đã kìm lại. Âm đạo của dì Mẫn sau khi đạt cực khoái vẫn đang bóp chặt dương vật sưng tấy của Lý Vân. Để ngăn dì Min bóp tinh dịch ra ngoài, Lý Vân vội vàng rút dương vật sưng tấy ra khỏi âm hộ của dì Min và thọc thật mạnh vào lỗ đít của dì Min. 

“Hmm…” Cái lỗ đít phát triển quá mức của dì Min dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật của Lý Vân. Lúc này Lý Vân mới nhận ra mình đã sai. Dì Min không phải là mẹ anh. Lỗ đít của mẹ anh có thể siết chặt quanh gốc dương vật để làm tiêu tan ham muốn xuất tinh của anh, nhưng hậu môn lỏng lẻo của dì Min rõ ràng không có chức năng đó. 

Tệ hơn nữa là dì Mẫn cảm thấy dương vật của Lý Vân sưng lên và nhảy lên, lập tức vặn vẹo bóp chặt phần ruột nhẵn nhụi trong hậu môn của hắn. Lý Vân không khỏi rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không khỏi cưỡng hiếp dì Min. Chỉ sau vài chục lần, anh ta gầm lên và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít mềm mại và được kẹp chặt của dì Min.

Dì Min co lỗ đít lại và bóp con cặc đang xuất tinh của Lý Vân. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi của cậu bé đang xuất tinh vào hậu môn của mình. Dì Min cũng run lên và đạt cực khoái. Cô ngọ nguậy với hai cái mông to bị bọn đàn ông cưỡng hiếp khiến chúng trở nên bụ bẫm, tròn trịa. Cô bóp tinh dịch từ dương vật của Lý Vân cho đến khi dương vật mềm mại của Lý Vân trượt ra khỏi lỗ đít của cô sau khi xuất tinh. Sau đó cô hài lòng nói: "Xiaoyun xuất tinh nhiều như vậy... Lỗ đít của dì Min nóng rực vì Xiaoyun xuất tinh..."

Lưu Nhược Lan không thể không nhìn Lý Vân với vẻ mặt phức tạp. Lý Vân nhanh chóng ôm lấy cô Lưu, hôn cô rồi nói: "Cô ơi, vốn dĩ em muốn xuất tinh vào âm hộ của cô, nhưng dì Mẫn khéo véo lỗ đít của cô ấy nên con không nhịn được nên đã xuất tinh vào lỗ đít của dì Min."

Sau khi nghe Lý Vân giải thích, Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu."

Nói xong, hắn đẩy Lý Vân nằm thẳng trên giường ngủ, dang rộng đùi đặt lên háng của Lý Vân. Anh ta nuốt dương vật đã đút vào lỗ đít của Cao Mẫn của Lý Vân vào miệng và liếm nó một cách cẩn thận mà không hề tỏ ra ghê tởm. 

Cao Mẫn thấy vậy vội vàng bò tới, vươn miệng đón lấy tinh hoàn của Lý Vân, ăn một cách mạnh mẽ, không để ý đến tinh dịch còn chảy trong hậu môn bị mở ra do bị đụ vào giữa cặp mông cao lớn. 

Sau khi hai người phụ nữ qua lại ăn hết phần dưới cơ thể của Lý Vân, cho dù Lý Vân có mạnh mẽ đi chăng nữa thì anh ấy vẫn cần thời gian để hồi phục. Đương nhiên, dương vật của anh không cương cứng nhanh như vậy. Lưu Nhược Lan nhổ dương vật của Lý Vân ra, quỳ xuống và duỗi ra, kéo dài những đường cong cơ thể nóng bỏng đến kích thích của cô. Sau đó cô nhìn Lý Vân nói: "Sắp sáu giờ rồi, chúng ta đi ăn tối đi."

Dì Min nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và chạy về phía nhà vệ sinh. Cô cũng cười nói: “Tôi xả thì sẽ bị bắn trước sau, không xả thì sợ sẽ có mùi.”

Lưu Nhược Lan không khỏi tức giận liếc nhìn Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Nàng làm cho ngươi thoải mái như vậy?"

Lý Vân kéo Lưu Nhược Lan vào lòng, hôn môi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, nghiêm túc nói: "Dì Mẫn là đồ khốn nạn, chúng ta là tình yêu đích thực. Cô ấy không thoải mái, cô ấy giỏi... Sau này cô ấy sẽ thành thạo như vậy nếu tôi đụ cô ấy quá nhiều."

Liễu Nhược Lan lo lắng nói: "Tôi không muốn, cô ấy cũng đã nói rồi. Nếu tôi cứ bị anh làm tình như thế này, âm hộ và lỗ đít của tôi sẽ sưng lên mỗi ngày. Một ngày nào đó âm đạo của tôi cũng sẽ lỏng lẻo như của cô ấy. Đến lúc đó anh sẽ cảm thấy khó chịu và chắc chắn sẽ không còn yêu tôi nữa..."

"Không, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn sẽ luôn yêu quý thầy." Lý Vân kiên quyết nói. 

Lưu Nhược Lan lúc này không có bị dương vật của hắn cưỡng hiếp trong cơ thể cô, đầu óc cô rất tỉnh táo. Cô cười khổ nói: “Lúc đó trong phòng này Trung Hải nói hay hơn anh rất nhiều, anh ấy nói chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, không bao giờ bỏ rơi hay bỏ cuộc. Chúng ta nói chuyện suốt cả ngày… Kết quả là sau khi vào đơn vị công tác, cô ấy đã thay đổi, và cô ấy cũng thay đổi cách tìm tình một đêm… Thầy nói thật với em. Đúng, thầy có thể cho em, thầy có thể ngoại tình với em, và để em tận hưởng thân thể của thầy tùy ý… Có giới hạn, chúng ta cùng bàn bạc nhé? Dù không nghĩ đến cơ thể của tôi thì cũng phải nghĩ đến cơ thể của mình chứ? Con mới 13 tuổi, còn chưa bắt đầu lớn lên, con sẽ không muốn làm trẻ con cả đời phải không?”

Lý Vân sửng sốt một lát. Suy cho cùng thì anh cũng là người đọc sách rõ ràng và biết những gì cô Lưu nói là hoàn toàn có lý. Anh ấy vẫn chưa phát triển và anh ấy đang thải ra tinh hoa của cơ thể mỗi ngày. Nếu sau này thật sự không thể trưởng thành thì đó là một tổn thất rất lớn. Thân hình nhỏ nhắn của một đứa trẻ 13 tuổi rất được yêu thích nhưng lại trở thành người lùn ở tuổi 23. Cảnh tượng đó quá đáng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 134

Lưu Nhược Lan nhìn vào khuôn mặt của Lý Vân và biết rằng cô đã chạm vào trái tim của cậu bé. Cô ấn tay anh, giúp anh vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Thầy không ép em, dù sao thì em cũng quen rồi. Hôm nay trên núi em muốn chơi gì thì chơi, nhưng sau này chúng ta phải quản lý từ từ, được chứ? Thay đổi từng chút một và xây dựng thói quen sinh hoạt tình dục mà em thích và không ảnh hưởng đến sức khỏe, để cả hai cùng thoải mái. Khi em lớn lên, âm đạo của thầy vẫn se khít và nhỏ như thế này, được không?"

Lý Vân không khỏi cảm động nói: "Sư phụ thật tốt bụng." Đạm Đầu và Lưu Nhược Lan hôn nhau. Nụ hôn kéo dài và nhẹ nhàng, nồng nàn đến mức tưởng như không khí trong phòng đang tan chảy.

Hai người đang hôn nhau say đắm, Cao Mẫn bước ra với thân hình trần trụi. Nhìn thấy Lý Vân hôn Lưu Nhược Lan, xoa xoa bộ ngực to căng mọng của cô, không khỏi cong môi nói: "Một lúc sau sao lại hôn mãnh liệt rồi làm tình? Tôi đi ăn cơm, buổi trưa ăn không nhiều, đói bụng."

Nói xong, anh ta khỏa thân leo lên giường, dùng vũ lực tách hai người ra rồi mặc quần áo cho Lý Vân.

Lưu Nhược Lan liếc nhìn Cao Mẫn. Rốt cuộc cô vẫn không dám đắc tội với lãnh đạo Cục Giáo dục, đành phải mặc quần áo vào. Ba người thu dọn đồ đạc rồi xuống lầu ăn. 

Trong khi ăn, Lý Vân vẫn đang suy nghĩ về việc liệu anh có gặp mẹ và dì của mình hay không, nhưng người ta đến và đi, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy hai bóng dáng thân yêu đó, nên Lý Vân không còn suy nghĩ nữa. 

Ăn xong ba người trở về phòng, cởi quần áo ôm nhau, nghịch bộ phận sinh dục của nhau. Cao Mẫn quỳ trên háng hở của Lý Vân, thổi kèn cho anh ta, bú cặc anh ta, quấn bi của anh ta, liếm lỗ đít của anh ta và làm tất cả mọi việc. Anh còn dùng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình để ôm lấy cậu. Dương vật chủ động làm tình bằng ngực với cậu bé, trong khi Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan, hôn và nhẹ nhàng di chuyển ngực cô, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và dày dặn của Lưu Nhược Lan cho đến khi chúng sưng tấy hoàn toàn, hai núm vú màu đỏ tím cứng và sưng tấy như hai quả nho tím trong suốt như pha lê. 

Lý Vân vùi mặt vào bộ ngực trắng nõn như tuyết của Lưu Nhược Lan, mút lấy quầng vú tím của Lưu Nhược Lan, cắn vào đầu vú sưng tấy bóng loáng, luồn ngón tay vào trong âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, lấy được một tay tinh dịch. Liễu Nhược Lan nằm nghiêng nhẹ nhàng nâng cặp đùi đầy đặn của mình lên, để cậu bé chơi đùa với âm đạo của cô. Cao Mẫn quỳ xuống, kéo dương vật đã được ngực cô cứng lại về phía môi âm hộ sưng tấy của Lưu Nhược Lan, đẩy dương vật của Lý Vân, từ từ đưa vào lỗ âm đạo đang ríu rít của phần dưới cơ thể Lưu Nhược Lan. Anh ta nhìn lỗ âm đạo nhỏ bị quy đầu dày và cứng kéo dài ra, rồi dần dần biến mất vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, nơi được thiết kế chuyên dụng cho nam giới để quan hệ tình dục và cưỡng hiếp. 

Liễu Nhược Lan phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ trong cổ họng. Lý Vân, người cũng đang nằm nghiêng, bắt đầu bơm dương vật cương cứng của mình từ chậm đến nhanh, cưỡng hiếp âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô giáo xinh đẹp. 

Lý Vân hiển nhiên biết, trên giường nữ nhân không phải có ý thương hại, mà là hủy diệt. Anh ta đẩy một cách vô đạo đức, rút ​​ra gần hết dương vật dài của mình sau mỗi cú vuốt ve, để lộ phần trục trơn bóng và nhờn. Sau đó anh đẩy mạnh hơn, tạo ra tiếng nước. Cao Mẫn nhìn vào bộ phận sinh dục nơi hai người đang quan hệ tình dục, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh không nhịn được nắm lấy một tay của Lý Vân, để hắn sờ vào háng mình. 

Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo của Lưu Nhược Lan một cách dã man, và niềm vui khi quan hệ tình dục đã mang đến cho cả hai làn sóng sốc. Tuy nhiên, tay anh lại bị kẹp trong âm đạo sang trọng của Cao Mẫn, anh di chuyển lớp lông mu dày, âm vật cứng và môi âm hộ béo. Những ngón tay anh thọc vào khe âm đạo không bằng phẳng của Cao Mẫn. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo mềm mại và đầy dục vọng của dì Mẫn, đào và đào một cách nặng nề.

Môi và lưỡi của Lý Vân đang ăn ngực của Lưu Nhược Lan, dương vật của anh ta đang đụ cái lồn mở rộng của Lưu Nhược Lan khi cô nằm nghiêng, và những ngón tay của cô đang thọc sâu vào âm đạo của dì Min. Bàn tay còn lại ấn vào bên dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan đang nhéo bộ ngực béo và nặng nề xếp chồng lên nhau bên dưới Lưu Nhược Lan khi cô nằm nghiêng. 

"A..." Liễu Nhược Lan khe khẽ rên rỉ, có chút xấu hổ. Rốt cuộc lúc này trong phòng có ba người. Cô không thể buông tay trước khi cực khoái đến. Cái đùi trắng nõn mà cô giơ lên ​​đã rơi xuống eo Lý Vân, đôi chân mềm mại chạm vào mông Lý Vân. Phần trên mông của anh run lên giống như mông của Lý Vân cũng run lên. Bàn tay phía dưới ôm lấy cổ Lý Vân, nhẹ nhàng vuốt ve tóc và tai hắn. Tay trên giữ lấy eo của Lý Vân, đỡ và kéo nó, như muốn tăng thêm sức mạnh cho Lý Vân đang cưỡng hiếp âm đạo của anh.

Trên thực tế, quan hệ tình dục không thể sâu khi nằm nghiêng và khá tốn sức. Bất quá Lý Vân cùng Lưu Nhược Lan đều không để ý, nhưng điều này lại khiến cho Cao Mẫn ở một bên có chút lo lắng. Nếu hai người họ đụ nhau ở tư thế này thì rõ ràng họ sẽ phải đánh một trận kéo dài. Hơn nữa, vị trí này không thuận tiện lắm cho tôi, người bắt đầu cuộc chiến. 

Sau khi quan sát một lúc, Cao Mẫn đưa tay ra và đẩy mạnh, đẩy hai người vào tư thế truyền thống là nam trên, nữ dưới. Liễu Nhược Lan lập tức dang hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mình sang hai bên rồi uốn cong, gấp lại trong không trung, khiến toàn bộ âm đạo của cô tự nhiên phồng lên. Cô cũng giữ mông của Lý Vân bằng cả hai tay, giúp anh dùng dương vật của mình đập mạnh vào âm đạo căng phồng của mình. 

"A... thật mạnh, thật sâu... Tiểu Vận, ngươi đánh sư phụ thật tốt... ôi ôi..." Lưu Nhược Lan lớn tiếng rên rỉ. Tư thế nam nằm trên, nữ nằm trên vốn là tư thế thoải mái nhất khi giao hợp, chưa kể cô còn cố ý nhấc chân lên và xoay mông để toàn bộ âm đạo lộ ra, để Lý Vân tiến sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của mình. Tự nhiên, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào, và cô tỉnh dậy với một tiếng gầm. 

Lý Vân nằm trên thân thể trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan, xoa xoa hai bộ ngực tròn trịa đầy vết ngón tay và vết hôn của cô Lưu. Bộ ngực của cô Lưu trông như đang cho con bú nhưng lại cực kỳ căng mọng. Khi nằm chúng không mềm mại và lan sang hai bên như dì Min. Thay vào đó, do sức nặng, chúng hơi rũ xuống thành hình bầu dục nhưng vẫn cao lớn và đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể, trông rất bắt mắt. 

Lý Vân vuốt ve cặp vú to tròn đầy đặn của cô Lưu, lần lượt mút lấy hai núm vú màu đỏ tím. Bộ ngực của Lưu Nhược Lan đều ướt và sáng bóng, nhưng nơi ẩm ướt nhất lại là bên trong âm đạo phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, nơi đang bị cưỡng hiếp. Lý Vân cảm thấy như thể dương vật của mình bị ngâm trong một vũng kem dưỡng da dính và nhờn. Mỗi lần bị cưỡng hiếp, âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của cô Lưu đều ướt đẫm. Một số cơ và gân chen vào để chặn đòn đánh chặn, tuy đà mạnh nhưng nền tảng lại yếu. Khi quy đầu bị va chạm, anh ta hoảng sợ lùi lại, để dương vật thẳng tiến vào, sau đó trốn ra phía sau và thu lại nhiều lần, để cổ tử cung trên đầu quy đầu của Lưu Nhược Lan chạm vào quả bóng nhỏ mịn màng và run rẩy từ bên này sang bên kia. Khi rút ra, anh lại buộc âm đạo chật hẹp mở ra lần nữa, cảm giác vô cùng khó chịu. 

"Sư phụ, âm hộ của ngươi thật chật, thật nhỏ... bóp chết ta..." Lý Vân nhịn không được hét lên, dùng hai tay nhéo nhéo đầu vú cứng rắn màu tím của Lưu Nhược Lan, đưa miệng hôn sư phụ Lưu. 

"Xiaoyun, em đụ tôi đến cùng, em đụ cổ tử cung của thầy... Thật thoải mái, thật khó chịu..." Liễu Nhược Lan cũng tùy tiện hét lên, bị Lý Vân đụ đến mức cả người lên xuống. 

Cao Mẫn không khỏi ghen tị nói: “Đó là bởi vì âm đạo của cô Lưu sư phụ ngươi vì ngươi mà sưng lên, cho nên càng ngày càng căng, thậm chí cổ tử cung cũng sưng lên.”

Lý Vân hôn Lưu Nhược Lan một hồi, sau đó quay đầu nhìn Cao Mẫn đang đẩy mông hắn với vẻ mặt oán hận, tò mò hỏi: "Dì Mẫn không phải nói âm đạo và lỗ đít của ngươi nửa năm ngày nào cũng sưng lên sao? Lúc đó dì Mẫn nhất định rất thoải mái..."

Cao Mẫn không khỏi bị mê hoặc, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn Lý Vân nói: "Không thoải mái bằng ngươi, sư phụ Lưu. Người đó và ta chỉ là làm tình mà thôi, thứ chúng ta theo đuổi thuần túy là kích thích thể chất. Nhưng ngươi đang quan hệ tình dục. Ngoài kích thích thể xác, còn có sự hợp nhất của linh hồn... Nếu ta thực sự yêu người đó, ta sẽ không để anh ta ra bờ biển làm việc..."

Lý Vân tò mò hỏi: “Tại sao ngươi không yêu người đó?”

"Đó là một người thô lỗ. Tôi cũng nghĩ đến việc yêu anh ta, giáo dục văn hóa, từ từ chuyển hóa anh ta, nhưng không có cách nào. Tôi đã thử nhiều cách, nhưng anh ta vẫn không thấy đủ. Ngược lại, anh ta nghĩ anh ta là đàn ông. Đàn ông chỉ dựa vào sức mạnh để nói... Mông to, nửa năm sau, anh ta sẽ không làm được. Khi đó, âm hộ và lỗ đít của tôi cũng bắt đầu nới lỏng, chắc chắn anh ta đã bị tôi rút cạn, dương vật của anh ta càng ngày càng cương cứng. khó khăn quá, chắc cũng không lâu đâu, nên anh ấy kiếm cớ chạy vội ra bờ biển.

Cao Mẫn tự giễu: "Khi anh ấy rời đi, tôi không hề buồn, ngược lại còn rất vui. Đàn ông mà cặc không cương cứng được là loại đàn ông gì? Thực ra trước khi anh ấy đi, tôi đã lên giường với bạn trai tiếp theo của mình. Tuy cặc của anh ấy không to bằng anh ấy nhưng nó cứng đến mức khiến tôi rất vui." Nó khá thoải mái. Có lẽ anh ấy đã cảm thấy điều gì đó không ổn và bỏ đi... Sau khi anh ấy rời đi, tôi bắt đầu nhớ anh ấy, nhưng không phải với tư cách một con người, mà là cơn cực khoái mà anh ấy mang lại cho tôi... Xiaoyun, em có nghĩ dì Min là một người phụ nữ rất dâm đãng không? "

"Đúng vậy, con người đều có dục vọng. Cho dù có một số người không có dục vọng thì họ cũng chỉ đang giả vờ mà thôi.”

Lý Vân quả quyết trả lời, hôn lên miệng Lưu Nhược Lan, đâm mạnh: “Ngay cả Lưu sư phụ, cũng là người đoan trang như ta, mới bị ta làm tình hai ngày, đã trở nên sừng sỏ. Cái âm hộ này khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...Thầy ơi, bạn có thích tôi đụ âm hộ của bạn không? Bạn có thích con cặc lớn của tôi đụ vào âm đạo đầy sừng của bạn không?"

"Kẻ xấu!" Liễu Nhược Lan nửa xấu hổ nửa khó chịu hét lên: "Ta không dâm đãng, ta bị ngươi hiếp... a... Tiểu Vân, ngươi thật sâu... Ta thật thoải mái... a..."

"Thầy..." Lý Vân rất phấn khích khi nghe thấy Lưu Nhược Lan cũng nhắc đến từ tục tĩu "日" sau Cao Mẫn. Được Cao Mẫn hỗ trợ đẩy mông, lực dương vật trong âm đạo của Lưu Nhược Lan trở nên mạnh mẽ, mãnh liệt và sâu hơn. Mỗi lần quy đầu đẩy mở âm đạo cơ bắp và chạm vào quả bóng nhỏ mịn màng, cả hai đều rùng mình.

"Ồ..." Đôi mắt của Liễu Nhược Lan bắt đầu mờ đi, cơ thể cô bắt đầu co giật. Lý Vân biết Lưu Nhược Lan sắp đạt cực khoái nên càng đâm càng mạnh. Dương vật của anh ta đút vào âm đạo dày đặc của Lưu Nhược Lan, phát ra tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. Đũng quần của anh ta đánh vào cặp đùi lật ngược và cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, tạo ra một loạt tiếng vỗ tay, khiến hai quả mông tuyết run rẩy như quả bóng. 

Cao Mẫn quỳ phía sau, gần như chảy nước miếng khi nhìn con cặc nhờn bóng của cậu bé đưa ra đưa vào cửa âm đạo, tạo thành một lỗ tròn trên háng tròn đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Anh đụ cô mạnh đến nỗi phần thịt mềm mại màu hồng bên trong lồn của người phụ nữ lộ ra và quấn chặt quanh con cặc, vặn vẹo, vặn vẹo. Nói xong, Cao Mẫn không khỏi đưa tay xoa xoa khớp nối giữa hai người, cảm nhận được sự rung động của con cặc ra vào âm đạo. Sau đó anh ta thọc một ngón tay vào lỗ đít ở giữa cặp mông to béo đang hướng lên trên của Lưu Nhược Lan. Anh ta cũng vươn đầu ra và dùng lưỡi liếm cặp mông sưng tấy của Lý Vân. 

"A..." Lưu Nhược Lan bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng co rút lại. Ngay cả lỗ đít của cô cũng co lại hai lần. Cao Mẫn ngón tay bị kẹp chặt, hai cái đùi đầy đặn của cô cũng bị kẹp chặt vào chân Lý Vân. Cô cố gắng hết sức để cong âm đạo của mình. Cao Mẫn nhìn thấy lỗ âm đạo căng ra của Lưu Nhược Lan đang co giật, một dòng bọt lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa dương vật đang run rẩy. Anh biết lúc này Liễu Nhược Lan đã đạt đến cực khoái vui vẻ. 

Thấy nước chảy ra, Cao Mẫn nắm lấy dương vật của Lý Vân kéo ra. Anh nóng lòng đẩy dương vật đang nhỏ giọt vào âm đạo của mình. Lý Vân đẩy cô nằm bên cạnh Lưu Nhược Lan, nằm trên thân thể trắng nõn và đầy đặn của dì Mẫn. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay Cao Mẫn, dương vật của anh cuộn tròn và xâm nhập vào âm đạo mềm mại và đầy dục vọng của Cao Mẫn. 

"A... con gà trống này, con gà trống lớn như vậy..." Cao Mẫn lập tức hét lên dâm đãng. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn kẹp chặt Lý Vân, hai cái mông to trắng nõn to như quả bóng nhô lên như trấu. Cái lồn mập mạp mềm mại với lớp lông mu dày dưới cái bụng bầu bĩnh nuốt chửng dương vật trơn tuột của cậu bé trong cơn đói khát. Mỗi lần quan hệ là họ phát điên.

Lý Vân bị Cao Mẫn phía dưới xóc nảy như cưỡi ngựa hoang trên thảo nguyên. Anh ấy run đến mức giọng nói cũng run run: "Dì Mẫn... dì thật... tuyệt vời... âm hộ của dì đang rung lên... hay quá... hay quá..."

Mặc dù giọng nói run rẩy vì bị Cao Mẫn giật mạnh nhưng Lý Vân cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta đụ và đẩy dương vật dưới háng mình một cách điên cuồng. Gần như toàn bộ chiều dài của dương vật cứng và dày thịt xuyên qua lỗ háng đầy đặn và mềm mại của Cao Mẫn, cưỡng hiếp anh. Nước bắn tung tóe khắp âm đạo cong cong của Cao Mẫn, Cao Mẫn khuấy động dương vật mập mạp và mềm mại. Với cặp mông to của mình, cô liều lĩnh dùng âm đạo dâm đãng của mình véo, bóp, nghiền nát con cặc trong âm hộ của mình, rồi hét lớn: "Con trai tôi...mạnh hơn, mạnh hơn nữa dì ơi...Con đụ mẹ...thật tuyệt...lồn dì Mẫn đã bị dì xâm nhập...con trai tôi...đụ con...ahhhh..."

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đã hoàn toàn bị kích thích. Nó thực sự rất điên cuồng và say mê, đặc biệt là phần thịt trắng nõn mềm mại như không xương, được bao bọc thành từng lớp khiến Lý Vân có cảm giác muốn xuất tinh. Lý Vân vội vàng nín thở, vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn trên ngực Lưu Nhược Lan bên cạnh, so sánh với bộ ngực tròn trịa mềm mại của dì Mẫn trong tay hắn. 

Tất nhiên, cả về mặt trực quan lẫn xúc giác, bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Lưu Nhược Lan đều vượt trội hơn bộ ngực mềm mại và xốp của Cao Mẫn. Đặc biệt là bộ ngực của Lưu Nhược Lan căng đầy và nặng nề như phụ nữ đang cho con bú. Chất lượng đáng kinh ngạc khiến Lý Vân cảm thấy như mình có thể hút được thứ sữa đặc như sền sệt của cô Lưu mỗi khi anh mút ngực của cô. 

Tất nhiên là trong ngực của Liễu Nhược Lan không có sữa. Chỉ là cô đã mang thai bốn lần và phá thai bốn lần, khiến tuyến vú của cô đặc biệt phát triển và đầy đặn.

Mặt khác, ngực của dì Mẫn chỉ có một cảm giác thực sự duy nhất, đó là chúng mềm mại. Bộ ngực béo ngậy vô cùng mềm mại nhưng cũng vô cùng tròn trịa. Lý Vân Mãn bóp chúng, và anh có thể nhìn thấy bộ ngực chảy ra từ giữa các ngón tay như mỡ. Loại bộ ngực cực kỳ mịn màng và mềm mại này. Sự mềm mại là điều mà Lý Vân chưa từng trải qua từ dì, chị, mẹ, dì Feng hay giáo viên của mình. Nhìn núm vú như đá màu nâu sẫm trên núm vú căng phồng của dì Mẫn, Lý Vân không khỏi cúi đầu, cắn vào núm vú tà ác gợi cảm, mút thật mạnh. 

Mỗi phụ nữ đều khác nhau, với khuôn mặt, cơ thể, ngực, mông, âm đạo và lỗ đít. Mỗi lần anh quan hệ với một người phụ nữ khác, Lý Vân sẽ cảm thấy một phong cách hoàn toàn khác. Khi quan hệ với đủ loại phụ nữ này, Lý Vân sẽ cảm thấy bị kích thích và thoải mái. Tất nhiên, người thoải mái nhất vẫn luôn là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời đã sinh ra anh. Lý Vân khẳng định điều này không chút do dự. 

Mẹ anh là một vẻ đẹp tự nhiên, dáng người xuất thần và từng lỗ hở là thứ đẹp nhất mà Lý Vân nghĩ rằng một người phụ nữ có thể có được. Anh ta rất yêu mẹ mình và rất thích cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Mỗi lần loạn luân với mẹ, Lý Vân đều coi đó là một nghi lễ linh thiêng trang trọng. Khi tinh dịch được đổ vào cơ thể mẹ anh, nghi lễ thiêng liêng này đã hoàn tất. 

Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, thật mới lạ... Vậy phải chăng mỗi người đàn ông cũng khác nhau, mới lạ và thú vị đối với phụ nữ? 

Lý Vân phần nào hiểu được tại sao mẹ anh lại tìm kiếm từng người đàn ông. Cô ấy chắc hẳn đã thực sự thích thú khi những dương vật tươi mới đó được đưa vào âm đạo của mình và chứa đầy tinh dịch mới toanh. 

Bây giờ mẹ ở bên tôi, liệu mẹ có còn nhớ những dương vật khác nhau đó không? 

Liệu một cơ thể đã quen với dục vọng vẫn khao khát những dương vật và tinh dịch hoàn toàn mới? 

Bằng không tại sao mẹ tôi bỗng nhiên trở nên xa lạ, kỳ lạ như vậy, ngay cả dì tôi cũng thay đổi? 

Lý Vân bối rối, oán hận trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Nhưng với những suy nghĩ vẩn vơ và xao lãng như vậy, anh không còn cảm giác muốn xuất tinh vào vùng âm đạo cực kỳ nhạy cảm nữa. Anh ta chỉ máy móc đưa dương vật của mình vào trong âm đạo phía dưới mập mạp, mềm mại và trơn trượt của dì Min, đụ người phụ nữ đầy dục vọng cho đến khi cô ta rên rỉ. Cô đã là Khi Lý Vân đang suy nghĩ lung tung, anh đã chủ động thọc vào âm đạo của cô, khiến âm đạo dâm đãng của cô đạt đến cực khoái. Dì Mẫn đã giải tỏa được cơn nghiện lồn, ngồi xuống nhấm nháp một cách mãn nguyện như người khát uống một thùng nước lớn, tận hưởng cảm giác dòng nước trong vắt chảy qua lá lách và dạ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 135

"Thú vị quá... Con trai của mẹ... Dì Min thật thoải mái với con... Con trai của mẹ, con cặc cứng quá, à... con là dì Min... à..." Dì Min vẫn đang cong cái âm đạo bị cưỡng hiếp của mình lên trên để phục vụ cho mình, nhưng không giống như trước. Nó quá điên rồ nhưng tràn đầy nhịp điệu thích thú. Âm đạo béo và mềm cũng co lại và ép chặt dương vật đang liên tục đẩy vào bên trong âm đạo. Mặc dù âm hộ của phụ nữ sẽ được nới lỏng nhưng nó sẽ luôn căng cứng miễn là cô ấy sẵn sàng nỗ lực để kẹp nó. 

Cảm nhận được âm hộ mềm mại của dì Mẫn quấn quanh từng lớp cặc, Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức càu nhàu. Trong số những người phụ nữ mà anh từng quan hệ, thứ thoải mái nhất đương nhiên là âm đạo của mẹ cô, nơi chứa đầy những chỗ phình ra và có nếp gấp. Nói trắng ra, ngay khi dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ là cảm giác thoải mái nhất. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của phần thân dưới có thể khiến người ta có cảm giác muốn xuất tinh ngay cả khi không cần đẩy, thậm chí còn tận hưởng khoái cảm tình dục vô song. Khi bắt đầu đẩy, dương vật sẽ bị ép vào mỡ, mỗi cử động có thể mang lại khoái cảm gấp chục lần so với quan hệ tình dục thông thường. 

Quan hệ với mẹ, loạn luân, quan hệ tình dục và đụ vào lồn là điều hạnh phúc nhất trên đời, không gì có thể thay thế được. 

Ngoài mẹ ra, âm đạo của dì và chị tôi chỉ có thể coi là bình thường. Mặc dù họ rất thoải mái khi đụ nhưng họ chỉ rất thoải mái khi đụ. Niềm vui của thuốc lắc còn lâu mới được nhắc đến. Nhiều nhất đó là niềm vui của quan hệ tình dục. Tất nhiên, với dì và em gái tôi, suy cho cùng vẫn còn những điều cấm kỵ loạn luân và tình yêu mãnh liệt, có thể coi là bù đắp cho sự thiếu hụt về thể chất.

Âm hộ của chị Feng cũng mơ hồ bình thường. Lý Vân thậm chí đã quên mất cảm giác quan hệ tình dục với chị Feng là như thế nào. Dù sao hắn cũng không có xuất tinh, tự nhiên cảm giác cũng không mạnh lắm. 

Âm đạo của thầy Lưu chắc chắn là âm đạo tuyệt vời nhất mà Lý Vân từng gặp ngoài mẹ anh. Đó là một âm đạo đầy cơ bắp và cơ bắp. Khi dương vật được đưa vào, nó có đầy đủ sức đề kháng và độ đàn hồi. Nó chặt đến mức thậm chí có thể làm tổn thương dương vật. 

Cao Mẫn nhiều lần nói rằng nếu Lưu Nhược Lan bị Lý Vân Thiên đụ như thế này thì sớm muộn âm hộ của cô cũng sẽ lỏng lẻo như của cô. Lý Vân cho rằng đó là do dì Mẫn không biết làm thế nào mà những cơ bắp tuyệt vời trong âm đạo của cô Lưu lại đan xen và xoắn lại với nhau, giống như những chiếc lò xo dày đặc. Sẽ không dễ dàng gì để nới lỏng âm hộ mùa xuân nổi tiếng này. 

Còn dì Min, người phụ nữ xinh đẹp này cũng đĩ điếm giống mẹ nhưng có vẻ thận trọng và cẩn thận hơn mẹ. Tuy không có vóc dáng hoàn hảo như mẹ và âm đạo của một nữ hoàng bẩm sinh, nhưng với da thịt mềm mại có được, có thể coi cô là một trong những người dễ chịu nhất trong số những phụ nữ mà Lý Vân từng đụ. Âm đạo tuy lỏng lẻo nhưng thực sự rất mềm, mềm đến mức khiến người ta ngây ngất, nhất là khi phần thịt mềm mại đang ngọ nguậy quanh thành âm đạo như dì Min để lấy lòng, Lý Vân thực sự cảm nhận được sự vui sướng, thoải mái khi dương vật được ép vào âm đạo vô cùng mềm mại. 

Thực sự thoải mái. 

Lý Vân rút bàn tay đang di chuyển bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đã được bóp thành hình dài và phẳng của dì Min, hôn lên miệng dì Min và bắt đầu đụ vào lồn người phụ nữ quyến rũ và dâm đãng này bằng cả trái tim. Từng cú vuốt ve của dương vật run rẩy của anh cưỡng hiếp cái lồn mềm mại của dì Mẫn. Phần sâu nhất của phần dưới cơ thể đang vặn vẹo vẫn đang được khuấy động từ bên này sang bên kia, để quy đầu cọ xát vào kết cấu mịn trên thành âm đạo của người dì bị dị ứng. Với chất lỏng âm đạo mịn màng, nó không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục của con đĩ mà còn cho phép bản thân lao tới đỉnh cao khoái cảm, tích tụ khoái cảm theo từng đợt. 

Cảm nhận được tình cảm của Lý Vân, dì Mẫn không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Suy cho cùng, con người đều là động vật có cảm xúc. Quan hệ tình dục trong sáng và tình yêu dịu dàng là hai điều hoàn toàn khác nhau. Tuy rằng Lý Vân không thể gọi là quan hệ tình dục với dì Mẫn, nhưng dù sao bây giờ cũng có sự dịu dàng hơn, và đó không chỉ là quan hệ tình dục. 

Dì Min đương nhiên nhạy bén phát hiện ra điều này, không thể không làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cô ấy. 

Môi và lưỡi của dì Mẫn và Lý Vân đan vào nhau, trao đổi nước uống cho nhau. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn quấn quanh người Lý Vân như những con bạch tuộc. Họ lật những vạt âm đạo đã bị con cặc cưỡng hiếp lên để dương vật của cậu bé có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của cô. Đồng thời, háng cũng có thể chạm vào âm vật của hắn, lông mu của hai người cọ vào nhau, bộ phận sinh dục nhấn chìm vào nhau và làm tình, sự va chạm của thịt và thịt, sự hòa quyện của dịch cơ thể với dịch cơ thể, và tiếng nước vỗ liên tục khiến bầu không khí của bữa tiệc dâm dục trong phòng này trở nên vô cùng phong phú. 

Mười phút sau, dì Mẫn lại đột nhiên hét lớn. Âm đạo nóng bừng vì bị Lý Vân đụ của cô co rút một lúc. Cặp mông mềm mại đầy đặn của cô đẩy lên một cách tuyệt vọng. Khi cô run rẩy, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tất cả đều phun lên quy đầu con cặc của Lý Vân đang được đụ một cách vui vẻ trong âm hộ cô. 

"Dì Mẫn, ngươi phun ra..." Lý Vân cưỡng hiếp một cách thô bạo cái lồn mềm mại, mập mạp đang siết chặt khi đạt cực khoái của dì Mẫn, rồi rên rỉ an ủi. Hai bộ ngực mềm mại trên tay anh đã đỏ bừng và căng phồng. 

"A...con trai tôi..." Dì Mẫn thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hai đùi đan vào nhau nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên. Một dòng bọt trắng trào ra từ lỗ hậu môn âm đạo của cô đã được mở ra do bị đụ. Rõ ràng là cô đã đạt đến cao trào khác, toàn thân phủ một lớp phấn hồng. 

Sau khi Lý Vân tận hưởng dư vị đỉnh cao của dì Mẫn một lúc, anh rút dương vật đang rỉ nước ra khỏi âm đạo của cô, sau đó lật người Lưu Nhược Lan, từ từ bóp quy đầu vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô Lưu. Khi toàn bộ dương vật bị cơ âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan bao bọc từng lớp, Lý Vân Thư cảm thấy Cô đã bật ra một tiếng kêu sau khi bị thuyết phục, nghĩ rằng chiếc lồn mềm mại của dì Min đeo vào rất thoải mái, nhưng xét đến cùng, âm hộ lò xo bó sát của cô Lưu là thoải mái nhất khi đeo. Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của Lưu Nhược Lan, nhéo vào núm vú màu tím của cô, bắt đầu dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan đã xem bộ phim khiêu dâm này lâu như vậy, tự nhiên phần dưới của cô đã ướt đẫm. Khi dương vật cương cứng của Lý Vân xâm nhập vào âm hộ của cô, cô ngay lập tức bị cưỡng hiếp và cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng nhún vai. Tiếng nước cọ vào cặc và âm đạo của cô chợt phát ra tiếng rè rè. 

"Xiaoyun..." Lưu Nhược Lan thoải mái rên rỉ, dùng hai tay kéo cổ Lý Vân xuống và hôn anh một cách trìu mến. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Lý Vân, để anh mút. Lý Vân ấn mạnh vào âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan. Anh ta bơm dương vật lên xuống khiến âm đạo của cô giáo Lưu chảy ra nhiều dịch. Ngày càng nhiều chất lỏng khiến Lý Vân đưa nó vào âm đạo chật hẹp một cách tự do hơn. Chẳng mấy chốc, quy đầu đã thẳng với quả bóng tròn trịa ở giữa bông hoa mịn màng và đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

"Ồ..." Liễu Nhược Lan bỗng nhiên run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Lý Vân đột nhiên cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh ta dùng quy đầu đâm vào cổ tử cung nhút nhát sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Tiếng rên rỉ của Liễu Nhược Lan càng lúc càng lớn, tốc độ đẩy âm đạo của phần thân dưới cũng tăng lên. Nó càng lúc càng nặng, anh cảm thấy âm đạo của thầy Lưu đang vô thức co rút. Lý Vân biết Lưu sư phụ sắp lên đỉnh nên đột nhiên đưa toàn bộ dương vật dài và cứng cáp vào trong âm đạo đang co giật của Lưu Nhược Lan, ấn nó vào cổ tử cung tròn trịa mịn màng. 

“A...” Lưu Nhược Lan hai mắt trợn to kinh ngạc, hai bắp đùi đầy đặn vô thức duỗi ra, thân dưới âm đạo nhô lên. Quy đầu của Lý Vân cọ xát vào cổ tử cung của Lưu Nhược Lan và không ngừng di chuyển. Lý Vân rõ ràng cảm giác được, một cái miệng mềm mại mở ra phía trên quả bóng mịn màng sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, bắt đầu mút quy đầu của chính mình. 

Cảm giác thoải mái tột độ khiến Lý Vân ôm lấy cặp đùi đang căng ra của Lưu Nhược Lan và uốn cong chúng xuống. Cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Lưu Nhược Lan cũng lơ lửng trên không. Lý Vân ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo đang run rẩy của cô. Quy đầu của anh cọ xát cái miệng nhỏ trên cổ tử cung rồi siết chặt từng chút một. 

Lưu Nhược Lan nước mắt lập tức chảy ra, miệng cô vô thức mở ra, nước miếng cũng chảy ra. Cô cảm thấy cổ tử cung của mình đang bị quy đầu của Lý Vân cạy ra. Một cảm giác không thể kiểm soát chạy thẳng lên trán cô. Giữa những tiếng la hét, Lý Vân dùng hết sức nhún vai, quy đầu cuối cùng cũng mở được cổ tử cung đang chật cứng và đâm vào tử cung của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan bật khóc, thậm chí không thể hét lên. Cô đã phá thai bốn lần. Tất nhiên, khi phá thai ở bệnh viện, bác sĩ còn dùng dụng cụ nong để mở cổ tử cung, thậm chí còn đưa dụng cụ phá thai vào tử cung để cạo tử cung. Tuy nhiên, tất cả điều này đã được thực hiện dưới gây mê. Mặc dù lúc tỉnh rất đau nhưng cô vẫn ngủ trong suốt ca phẫu thuật. 

Nhưng suy cho cùng, cổ tử cung bị tàn phá cũng không khó ép vào như con gái nên Lý Vân đã tìm được chìa khóa, trực tiếp mở cổ tử cung của cô, xuyên vào toàn bộ cơ thể cô. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Lưu Nhược Lan đều căng cứng, thành âm đạo căng cứng đang vặn vẹo như điên quanh dương vật hung dữ với đầy gân cốt này. Cô siết chặt, cố gắng khiến vũ khí con người này rút ra khỏi âm đạo, ít nhất là ra khỏi cổ tử cung, nhưng sự kháng cự và lực đẩy này càng khiến Lý Vân đau đớn hơn. Cảm nhận được khoái cảm, anh duỗi thẳng dương vật một cách mạnh mẽ và không ngừng khoan vào bên trong. Lưu Nhược Lan đột nhiên hét lên một tiếng rất the thé, một dòng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ âm đạo của cô, quét qua dương vật của Lý Vân. Cùng lúc đó, một dòng nước cũng phun ra từ tử cung của cô, đổ xuống quy đầu của Lý Vân. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là lỗ niệu đạo ở giữa âm đạo của Lưu Nhược Lan cũng đồng thời phun ra một dòng nước tiểu nóng hổi, ​​đánh vào âm đạo của Lý Vân. Ba chất lỏng cơ thể tấn công cùng một lúc. Lý Vân không còn có thể khống chế được cảm giác cực kỳ ngây ngất. Anh ấn mạnh vào quy đầu ở cổ tử cung của Lưu Nhược Lan, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều tiến vào tử cung đã bị hắn cạy ra của Lưu Nhược Lan. 

Toàn thân Liễu Nhược Lan run rẩy, lắc lư như một quả bóng. Hai tay cô gãi điên cuồng trên lưng Lý Vân, moi ra những vết máu. Cô run rẩy dưới cơ thể Lý Vân như một con cá trắng sắp chết. Ngay cả vòm bàn chân của cô cũng được duỗi thẳng. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, nước mũi và nước bọt. Sau khi Lý Vân xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào tử cung, Lưu Nhược Lan lại phun ra một dòng nước khác rồi bất tỉnh. 

Lý Vân cũng thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Cảm giác bị cổ tử cung rắn chắc của thầy Lưu siết chặt và xuất tinh giống như người mẹ dùng kỹ thuật khóa cuống. Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài hơn nửa phút trước khi anh ấy phun xong tinh dịch. Sau đó hắn nhẹ nhàng ngã xuống đất trên thân thể bất tỉnh của thầy Lưu. Anh ta sắp chết và không thể di chuyển.

Cao Mẫn đứng bên cạnh ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Anh không thể tin vào mắt mình. Một lúc lâu sau, anh mới khó khăn nói: "Xiaoyun, em chọc tức thầy à?"

Lý Vân vùi đầu vào cổ Lưu Nhược Lan, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô, yếu ớt nói: "Tôi thâm nhập vào tử cung của cô ấy... Tôi xuất tinh hoàn toàn vào trong bụng cô giáo..."

"Thật tàn nhẫn!"

Cao Mẫn bịt miệng vì sốc. Dì Mẫn đã sinh con đương nhiên biết rằng khi đàn ông muốn xâm nhập vào tử cung, không chỉ phải đối mặt với cổ tử cung cứng rắn của phụ nữ mà điều quan trọng nhất là vị trí của tử cung phải vuông góc 90 độ với âm đạo. Cô phải tạo dáng như một phụ nữ khi phá thai. Để tử cung và âm đạo tạo thành một đường gần như song song, bạn phải dùng dụng cụ bảo vệ tử cung để mở cổ tử cung, đồng thời dùng dụng cụ nạo và nong cong để cạo bỏ phôi trên nội mạc tử cung. Nếu để lâu phải dùng dụng cụ phá thai để bóp nát bào thai đã hình thành...

Tuy nhiên, Cao Mẫn thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến việc tử cung của phụ nữ chỉ có thể được xâm nhập bằng một dương vật. 

Cao Mẫn vẫn có chút ghen tị khi nhìn thấy Lưu Nhược Lan bị đụ đến mức phải đi tiểu, nhưng khi nghe tin ngay cả tử cung của mình cũng bị đụ, cô không còn cảm thấy ghen tị nữa mà chỉ còn lại trong bàng hoàng. 

Lúc này, dương vật xuất tinh của Lý Vân đã co lại đến mức bị âm đạo của Lưu Nhược Lan nhéo ra ngoài. Cao Mẫn không khỏi vươn đầu ra nhìn. Quả nhiên, giữa phần thân dưới đã bị mở ra và sưng tấy do bị đụ của Lưu Nhược Lan, lỗ âm đạo mà Lý Vân không thể đóng lại trước khi xuất tinh cũng không thể tìm thấy tinh dịch của người đàn ông chảy ra ngoài. Chỉ có tinh dịch réo rắt lần lượt rỉ ra ngoài.

"Nó thực sự đã được xuất tinh vào tử cung."

Cao Mẫn không khỏi thở dài. Khi cổ tử cung bị khóa, tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ đương nhiên không thể chảy ra ngoài, nhưng...

Loại phương pháp chụp này thực sự có thể khiến phụ nữ dễ dàng mang thai. 

Nhưng Cao Mẫn lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Lưu Nhược Lan dường như không sợ mang thai cho Lý Vân. 

Liễu Nhược Lan đã ngủ rồi. Lý Vân buông cô Lưu ra, đỡ cô nằm xuống chiếc giường sạch sẽ. Anh ta đắp chăn cho Lưu Nhược Lan một cách trầm tư, rồi đứng trước mặt Cao Mẫn đang quỳ gối không nói một lời. Cao Mẫn cố tình đưa dương vật mềm mại và béo ngậy của Lý Vân vào miệng rồi bắt đầu nuốt và liếm. Lý Vân hít một hơi và nói: "Dì Min, cùng lấy trứng vào."

Cao Mẫn giật mình một lúc, rồi ngước nhìn Lý Vân với con cặc trong miệng. Lý Vân nhìn cô với vẻ trịch thượng, gật đầu nói: "Con cặc của tôi bây giờ không cương cứng nữa, không sao đâu."

Dù cặc có cứng mẹ cũng có thể làm được.

Rõ ràng Cao Mẫn chưa bao giờ ăn gà và trứng của đàn ông cùng một lúc. Cô mở miệng, dùng tay nhét hai tinh hoàn của Lý Vân vào trong. Sau một hồi vùng vẫy, cô đã đưa được cả hai tinh hoàn vào miệng. Lúc này, dương vật vốn được đưa vào miệng của Lý Vân, bị khoang miệng kích thích, hơi cứng lại.

Bởi vì miệng hắn bị dương vật và bìu của Lý Vân che đậy nên Cao Mẫn căn bản không thể ngậm miệng lại, khóe môi chảy ra rất nhiều nước bọt. Lý Vân ôm đầu dì Mẫn và đút toàn bộ bộ phận sinh dục ngoài vào miệng dì cho đến khi phát ra tiếng rè rè. Dì Min có khá nhiều kinh nghiệm về oral sex nên đương nhiên không có khả năng kháng cự lại việc thọc sâu vào họng. , khi dương vật của Lý Vân cương cứng, cô ấy thở dốc và há miệng rộng hơn. Lý Vân vui vẻ đụ cổ dì Min và xoay dương vật dài cứng của mình vào amidan của dì Min. Dì Mẫn bị Lý Vân đụ đến mức nước mắt chảy nước miếng, trông rất xấu hổ.

Tuy nhiên, Lý Vân cảm thấy vô cùng hối hận. Có vẻ như dì Mẫn tuy dâm đãng nhưng dù sao dì cũng chưa từng trải qua quá nhiều đàn ông nên không biết giở nhiều chiêu trò biến thái. Mặc dù cô có thể chịu được họng sâu nhưng cô thậm chí còn không thể quấn cổ họng sâu của mẹ mình. Bạn biết đấy, ngay cả lần đầu tiên dì cô ấy thổi kèn cho cô ấy, cô ấy cũng không thể làm được. Anh ấy đã làm điều đó một cách vô tình. Tất nhiên, sau đó dì của anh giải thích rằng lúc đó anh bị chóng mặt thì đó là vô tình. Lý Vân tin điều này, bởi vì dì của anh đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần, và mỗi lần anh đều muốn có một dương vật khác và ăn cùng nhau, nhưng dương vật mềm thì không sao, nhưng một khi dương vật trở nên cứng thì dì của anh không thể ăn được.

“Dương vật của trinh nữ còn nhỏ mà bây giờ lại lớn như vậy.” Người dì đưa ra lời bào chữa một cách chính đáng, hoàn toàn phớt lờ việc mẹ của Lý Vân có thể khéo léo ăn dương vật và tinh hoàn cứng của con trai mình. 

"Đừng so sánh tôi với mẹ của bạn. Tôi là một quý cô, không phải một con đĩ." Lời nói của người dì khiến sắc mặt người mẹ biến sắc, nhưng bà không còn cách nào khác đành trút cơn giận lên con trai mình. 

Lý Vân bắt đầu nhớ mẹ vô cùng, nhưng sự nghi ngờ và tự hào trong lòng khiến anh đè nén những suy nghĩ dành cho mẹ mình. Anh ta lấy dương vật của mình ra khỏi cái miệng đang chảy nước dãi của dì Min và nói với Cao Mẫn: "Dì Min, quỳ xuống đi."

Cao Mẫn vội vàng xoay người quỳ trên giường, nhô ra hai cái mông to lớn mềm mại trắng như tuyết. Lý Vân nhắm quy đầu vào khe thịt mịn màng giữa cặp mông béo của dì Mẫn. Anh ta khéo léo bóp mở hai môi âm hộ dày đặc và đụ cô vào, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 136

“A, con trai của ta…” Cao Mẫn điên cuồng hét lên, chủ động xoay cặp mông mềm mại đầy đặn của mình, dùng âm đạo như ngọc của mình quấn lấy dương vật của Lý Vân. Lý Vân vừa cưỡng hiếp cái lồn chật cứng của Lưu Nhược Lan. Lúc này cô cũng cần một âm đạo mềm mại để điều chỉnh, nhưng cô cảm thấy trong cơ thể vô cùng trưởng thành của dì Mẫn có một loại ngây ngất khác. 

Cao Mẫn Lang hét lên, đặt tay lên giường, quỳ xuống và dùng cặp mông mập mạp và mềm mại đánh ngược vào háng Lý Vân. Hai bộ ngực đầy đặn rơi ra thành hai quả bóng cực tròn đặt trên ngực anh, đung đưa qua lại, khi hai quả bóng cọ vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Lý Vân không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng dáng người với lồn và ngực được đụ như thế này là thân hình mà một người phụ nữ nên có. Điều gây tò mò là tất cả phụ nữ của anh ta đều có thể đạt đến trạng thái bị anh ta đụ ngực. 

Khỏi phải nói, dì và mẹ đều là hai người phụ nữ trưởng thành nhưng ngay cả chị cả cũng có cặp vú căng tròn cao chót vót có thể đập vào nhau. Cô gái 18 tuổi chắc chắn được thừa hưởng tinh hoa huyết thống nhà họ Lý, giống như dì vậy nên mới có vẻ đẹp ấn tượng như vậy. 

Nghĩ đến em gái mình, Lý Vân cảm thấy đã mấy ngày không gặp cô ấy. Mặc dù anh đang đụ một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành khác, nhưng Lý Vân không thể không muốn đụ em gái mình. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lấy điện thoại trên giường trong khi đụ dì Min. Vốn dĩ anh ấy muốn gửi tin nhắn WeChat cho em gái mình, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng em gái mình có vẻ không thích sử dụng WeChat, nên anh ấy đã gửi tin nhắn và hỏi: "Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Em nhớ chị."

"Tôi ra ngoài ăn cơm, ăn tối xong sẽ đi hát karaoke, cậu có muốn qua không?" Tin nhắn của chị tôi nhanh chóng quay lại.

Lý Vân đột nhiên cảnh giác hỏi: "Với ai?"

"Đồng nghiệp, có nam có nữ, có hơn mười người, có muốn tới không?"

Em gái tôi sốt ruột trả lời: “Nếu em muốn qua thì chị sẽ đón.”

Dừng một chút, chị tôi lại gửi thêm một tin nhắn: “Nhưng em chỉ có thể chơi ở đây thôi, đừng nghĩ ngợi nữa, em còn chưa bình phục đâu.”

"Vẫn còn đau. Đã bao nhiêu ngày rồi?" Lý Vân đang đụ dì Min trong khi gửi tin nhắn. 

"Đương nhiên là đau. Ngươi ác tâm quá... Đây là thịt người, không phải thịt lợn... Được rồi, ngươi có muốn tới không?" Chị tôi nhanh chóng nhắn tin hỏi thăm. 

Lý Vân vốn muốn đi qua nhìn em gái, nhưng lúc này hắn đang ở trên núi, đành phải nói: "Ta tới đây thì thế nào? Nếu ta không nhịn được lặng lẽ chạm vào ngươi trước mặt đồng nghiệp của ngươi, bị bọn họ phát hiện, tin đồn lan truyền, sẽ ảnh hưởng không tốt đến cha."

Đại tỷ im lặng một lát mới trả lời: "Đúng vậy, ngươi là ca ca của ta, uống quá nhiều mà ta chạm vào ngươi sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa, ngươi là một kẻ xấu, một khi đã cứng rắn, ngươi có thể dám làm tình với ta trước mặt người khác... Thôi đi, ở nhà không trộm cắp, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu. Ngoan ngoãn đi, mấy ngày nữa ta sẽ đến cho ngươi ăn."

"Ồ." Lý Vân không dám nói thêm nữa, trả lời một chữ. Em gái anh không gửi thêm tin nhắn nào nữa và rõ ràng là vẫn tiếp tục ăn.

Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc, Lý Vân không khỏi cảm thấy rất dễ chịu. Anh không hề lo lắng về việc em gái mình chơi cùng nhiều người, thậm chí em gái anh còn bình tĩnh mời anh đến. Đó rõ ràng là một cuộc tụ tập bình thường của các đồng nghiệp. 

Lý Vân lo lắng về việc em gái anh ra ngoài chơi một mình hoặc với người khác. Trong trường hợp này, thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra. Suy cho cùng, việc cô ấy mất trinh sau khi uống rượu là chuyện quá bình thường. 

Tuy nhiên, Lý Vân lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng em gái mình cũng đã bằng mọi cách và sẽ không bao giờ cho người khác một cơ hội hèn hạ như vậy. Ngoài ra, vì thân phận đặc biệt của cô nên bất kỳ người đàn ông nào muốn lợi dụng cô đều phải suy nghĩ kỹ. 

Chị tôi nói vài ngày nữa sẽ đến cho chị ăn. Giọng điệu của cô ấy thân mật như thể cô ấy là một con thú cưng được cô ấy cho ăn, nhưng thức ăn lại là thân hình thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ của em gái cô ấy. 

Tâm trạng của Lý Vân đã u ám trong vài ngày, nhưng anh cảm thấy thực sự thoải mái. Ôm cặp mông to béo của dì Min, anh lại càng thích thú hơn. 

Mỗi lần như vậy, dương vật dài và cứng của Lý Vân lại bị rút ra khỏi cặp mông tròn trịa, trắng nõn mềm mại của dì Mẫn, chỉ để lại một quy đầu, sau đó thọc thẳng vào đường âm đạo mềm mại, cho đến khi chạm tới điểm sâu nhất trong khả năng của hắn. Lý Vân biết rằng, Với một âm hộ lỏng lẻo như của dì Min, cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể chạm vào cổ tử cung của cô ấy, nhưng tôi không có hy vọng xa vời như vậy. Ngay cả cổ tử cung của dì tôi cũng nằm ngoài tầm với. Âm hộ của dì tôi chặt hơn dì Min rất nhiều. 

Dì Min đang quỳ ở đó với cặp mông to béo nâng lên và đụ Lý Vân bằng âm hộ của mình. Thành thật mà nói, cô gần như chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn kể từ khi ngoại tình với Lý Vân. Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp đã khiến dì Min kiệt sức, nhưng dì lại thấy âm đạo và lỗ đít của Lưu Nhược Lan đỏ bừng và sưng tấy. Tất cả họ đều cố chấp, và dì Min đương nhiên không muốn tỏ ra yếu đuối. Hơn nữa, hiếm khi gặp phải một con quái vật nhỏ giống như máy móc như vậy nên dì Mẫn quyết định cứ để mình ăn no. Ngoài ra, phụ nữ có thể gặp phải tình trạng dương vật cứng đơ không biết mỏi trong đời. Đây thực sự là một điều hiếm có và đẹp đẽ.

Lý Vân ôm lấy cặp mông mềm mại trắng nõn đã bị hắn cưỡng hiếp của dì Min, khiến chúng trở nên tròn trịa hơn. Đũng quần của hắn tác động khiến cặp mông mềm mại của dì Min run lên từng đợt da thịt, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. Lý Vân cúi đầu nhìn anh, nhìn xuống dương vật dài và dày thịt xuất hiện ở giữa cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Cặp mông béo của dì Mẫn Hai môi âm hộ sưng tấy ở giữa âm đạo chuyên dùng cho đàn ông ngoại tình đã bị ép mở hai bên. Lỗ âm đạo xuất thần và dâm đãng ở giữa đã bị chính con cặc của mình đút vào một cái lỗ lớn. Khi dương vật được bơm, một lượng lớn tinh dịch sẽ thoát ra khỏi lỗ.

“Hừm…” Dì Mẫn khe khẽ rên rỉ, hai bầu ngực lớn treo trước ngực lắc lư va chạm vào nhau như hai chiếc chuông. 

Hai cái mông béo bị Lý Vân cưỡng ép mở ra từ phía sau, lộ ra cái hậu môn ngoằn ngoèo như hậu môn và lỗ âm đạo phía dưới đang nuốt chửng dương vật. Với lực đẩy mạnh của dương vật, phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Mẫn bị kéo ra ngoài. Niềm vui nhục dục liên tục trong âm đạo khiến dì Mẫn rên rỉ an ủi: "A... con trai, con ơi... con một ngày tốt lành..."

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì Mẫn đã sinh con thì kích thước dương vật của cậu bé 13 tuổi chỉ có thể nói là ở mức vừa phải. Âm đạo của cô đã lỏng lẻo từ lâu do ham muốn tình dục quá mức và sinh con, và cô phải có một dương vật ngoại cỡ để lấp đầy nó. Vì vậy, đối với một phụ nữ trưởng thành, dương vật của Lý Vân có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng cũng chưa phải là thoải mái nhất.

Nhưng làm việc chăm chỉ có thể bù đắp được những thiếu sót. Dương vật này có kích thước trung bình đối với phụ nữ, dựa vào độ cứng lâu dài và tác động tần số cao của Vũ Công để chuyển núi, khiến cơ thể dâm đãng của Cao Mẫn phát triển đến mức xuất thần. Chỉ trong nửa buổi chiều nửa đêm, Cao Mẫn đã hoàn toàn khuất phục trước cậu bé, đồng thời bày tỏ mong muốn được duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài với cậu bé nhiều hơn một lần. 

Tuy nhiên, người phụ nữ sâu sắc phát hiện ra rằng cậu bé không có nhiều mong muốn liên lạc với mình. Những lời hứa đó rõ ràng là không thành thật và chiếu lệ. Khi trưởng thành, Cao Mẫn đương nhiên biết tại sao. Chỉ cần nhìn thấy Lưu Nhược Lan chia tay bạn trai ngay sau khi bị cưỡng hiếp, cô đã biết người đàn ông nhỏ bé này có khát vọng độc quyền mãnh liệt. Cô muốn anh trở thành một trong nhiều người tình của cô. Lý Vân tự nhiên khinh thường. Cậu bé thậm chí còn nhấn mạnh rằng cậu không thích chất lỏng của người khác trong cơ thể phụ nữ. 

Nhưng Cao Mẫn không thể đồng ý với anh. Suy cho cùng, những người yêu nhau đó đều có mối quan hệ lâu dài và ổn định. Dù họ đến từ nơi khác nhưng sự thoải mái cả về tinh thần và thể chất là không thể thiếu đối với Cao Mẫn. Hơn nữa, cho dù đã cắt đứt mọi liên lạc với những nhân tình đó thì anh vẫn có chồng của riêng mình. Anh và cô luôn phải quan hệ mười ngày rưỡi một lần. Với tâm lý của một cậu bé, có lẽ cậu ấy không thích điều đó.

Nhưng Cao Mẫn không dễ hòa đồng. Vì gia hỏa nhỏ bé này rất mạnh mẽ, lại có quan hệ thể xác với hắn nên không có cách nào thoát khỏi hắn. Nhưng chuyện gì xảy ra trong tương lai sẽ bàn sau. Điều quan trọng nhất bây giờ là dùng thân thể của mình để làm hài lòng chàng trai nhỏ, ít nhất hãy để anh ấy hiểu rằng vẻ đẹp của anh ấy cũng rất độc đáo. Thầy Lưu tuy còn trẻ nhưng lại không có nét duyên dáng riêng.

Cao Mẫn lắc cặp mông tròn trịa và run rẩy của cô để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của Lý Vân trong âm đạo của cô, cho phép quy đầu của Lý Vân đẩy vào những nếp nhăn trên thành âm đạo của cô khi nó đi qua, mang lại khoái cảm lớn hơn cho Lý Vân và bản thân cô. Lúc này, Lý Vân đang áp vào cặp mông mềm mại đầy đặn của dì Mẫn, dương vật của anh nằm trong âm đạo đang run rẩy của cô. Anh ta bơm qua lại một cách khoái cảm, thoải mái cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này, khiến âm hộ của dì Mẫn ướt như nước. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì Mẫn, lắc bộ ngực lớn của dì, véo hai núm vú cương cứng, đũng quần của anh đập vào cặp mông béo của dì Min như những đợt sóng, phát ra âm thanh răng rắc, theo đuổi khoái cảm lớn hơn khi giao hợp với dì Min.

"A... thoải mái quá... con cặc cứng quá, con trai của ta... dùng mạnh vào lồn của dì Mẫn... kể từ bây giờ, lồn của dì Mẫn sẽ cho con cặc mỗi ngày..." Dì Mẫn quay đầu, nâng thân trên lên, đưa tay trái quàng qua cổ Lý Vân, tiếp tục hôn Lý Vân đang dựa vào lưng hắn. Cô bị cưỡng hiếp trong lúc giao hợp dữ dội. Cặp mông tròn trịa và gợn sóng đánh vào háng Lý Vân một cách điêu luyện. Lý Vân dụi dụi hai bầu ngực mềm mại mập mạp trên ngực dì Mẫn, bóp cho đến khi hai cục kem thay đổi hình dạng. Dương vật của anh đút vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách và nước rỉ ra ngoài. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp quan hệ tình dục với Lý Vân trong tư thế quỳ và đứng. Mặc dù dương vật ở vị trí này không thâm nhập sâu vào âm đạo nhưng nó có thể thường xuyên chạm vào phần trước nhạy cảm nhất của âm đạo. Với sự đan xen của môi và lưỡi, nó tự nhiên trở nên vui vẻ hơn. Sau vài phút, dì Mẫn rùng mình và đạt cực khoái. 

"A... con trai tôi... Dì Mẫn đến rồi. Dì Mẫn cực khoái trước bình minh của con..."

Lý Vân ôm chặt bộ ngực mềm mại và béo ngậy của dì Min, tận hưởng cảm giác bóp và xuất tinh của cái lồn mềm mại của dì Min trong lúc cô đạt cực khoái. Sau khi cơn cực khoái của dì Min qua đi, anh ta đẩy cặc của mình về phía trước và nghiêng người về phía giường về phía dì Min. Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì Min, rồi nhét thẳng vào lỗ đít của dì Min.

“Dì Mẫn, mông của dì thật to, thật tròn, thật mềm…” Lý Vân cảm giác như cả người mình như bị ném vào một đống bông gòn. Mềm mại và dễ chịu, nhất là cặp mông to béo mà chỉ phụ nữ sau sinh mới được ép vào dưới háng. Khi quan hệ trong tư thế quỳ, họ có cảm giác mềm mại và run rẩy như mỡ. Khi ấn xuống lỗ đít của dì Mẫn, Lý Vân cảm thấy thay vì tự mình ấn xuống mà trực tiếp chìm vào. Cặp mông khổng lồ gần như quấn quanh eo và hông của Lý Vân, sau đó cặp mông đầy đặn tràn ra hai bên, phồng lên ở mép ngoài cơ thể họ. Khi Lý Vân cảm nhận được độ béo và độ mềm đáng kinh ngạc, anh càng thọc mạnh hơn vào cái mông và hậu môn mập mạp của dì Mẫn, cũng mập mạp, mềm mại, nóng bỏng và ấm áp. 

Cao Mẫn nằm trên giường, thân trên không ép chặt mà dùng tay đỡ giường, bởi vì hai tay Lý Vân vẫn đang xoa bóp hai bầu ngực to tròn, mềm mại trên ngực cô. Cô ngẩng cao đầu, thỉnh thoảng hôn ngược đầu Lý Vân từ trên cao xuống. Toàn thân mềm mại xinh đẹp của cô run rẩy từ hậu môn dương vật của Lý Vân vùi vào cặp mông mập mạp của cô, làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể đang tạo thành sóng.

Cao Mẫn thở thoải mái, giữa lông mày và mắt cô có cảm giác hưng phấn không thể kiểm soát được. Cô cảm thấy dương vật trong lỗ đít của mình đang dần to ra và ngày càng dày hơn. Biết Lý Vân sắp xuất tinh, nàng càng hợp tác dâm đãng, thu nhỏ cặp mông mập mạp, lỗ đít mềm mại vặn vẹo quanh cái kẹp. Với dương vật ở hậu môn, toàn bộ háng của Lý Vân vùi vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của dì Mẫn. Dương vật của hắn đang cưỡng hiếp mãnh liệt trong lỗ đít của dì Mẫn khiến cặp mông béo và da thịt của dì Mẫn run lên như sóng. Dì Min không khỏi rên rỉ: "Xiaoyun, Xiaoyun, xuất tinh vào, xuất tinh vào lỗ đít của dì Min."

Lý Vân không khỏi rên rỉ trong cơn khoái cảm dâng trào: "Dì Mẫn, mông to của dì quá béo và quá mềm. Làm tình thật thoải mái... Con muốn đụ chết lỗ đít của dì... Dì Min..."

Nghe thấy cậu bé cũng nói "sex" với mình, dì Mẫn càng không khỏi hưng phấn hơn. Cặp mông to tròn và mềm mại của cô run lên như sóng dưới sự cưỡng hiếp của Lý Vân. Đầu xoay vòng cong hết đợt này đến đợt khác đón thằng bé hiếp dâm qua đường hậu môn. Dì Mẫn hét lớn: “Con trai của ta… dùng lỗ đít của ta thật tốt… dùng mạnh sẽ giết chết dì Mẫn.” ...Ahhh..." Cái lỗ đít dâm đãng của Cao Mẫn, đang bị đụ điên cuồng giữa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, là kẻ đầu tiên đạt đến cao trào dưới lực đẩy của dương vật sưng tấy và nhảy vọt của Lý Vân. Các khoang bên trong của phần dưới cơ thể cô, bao gồm cả ruột, bị co rút và siết chặt một cách dữ dội. Giữa những cơn co thắt và co giật, dương vật trong ruột của Lý Vân bị siết chặt.

Lý Vân đang trên đà cao trào. Anh vô thức bị vướng vào thành ruột đang co thắt của dì Mẫn. Anh không thể cưỡng lại được khoái cảm nữa. Anh ta gầm lên và đút dương vật của mình vào cặp mông béo và hậu môn mềm mại của dì Min hàng chục lần. Cả cơ thể anh vùi trong cặp mông to tròn, mềm mại của dì Mẫn. Quy đầu dương vật của anh cắm sâu vào mông dì Min phun ra những dòng chất lỏng.

"À..." Cảm nhận được sự xuất tinh của cậu bé trong lỗ đít của mình, dì Mẫn thở dài hài lòng và bóp mạnh hậu môn của cô, khiến Lý Vân càng khoái cảm xuất tinh hơn.

Cuối cùng, cả hai đều dừng lại và nằm liệt trên giường, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, dì Mẫn cử động mông và nói: “Xiaoyun, xuống đi, cặc của con tuột ra ngoài rồi…” Dù mới chỉ quan hệ với Lý Vân vài lần nhưng dì Mẫn cũng biết sở thích đặc biệt của Lý Vân là phải mềm nhũn ra ngoài trước khi kết thúc. Lúc này, cô cảm thấy dương vật bị thu nhỏ của Lý Vân rơi ra khỏi lỗ đít của anh, liền nhắc nhở cô.

Không ngờ, Lý Vân trên lưng cô lại không phát ra âm thanh nào. Dì Min không khỏi nhìn lại và không khỏi bật cười. Hóa ra Lý Vân đã nằm ngửa và ngủ quên từ lúc nào đó.

Dì Min từ từ xoay người để Lý Vân ngã xuống giường. Cô kiệt sức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô kéo chăn bông qua và đắp cho cả ba người. Sau đó cô ôm Lý Vân và giữ anh cho đến khi anh đụ dương vật mềm mại và nhờn trong lỗ đít cô. Cô để anh nhéo bộ ngực to và mềm mại của mình bằng một tay. Một lúc sau, dì Min thoải mái chìm vào giấc ngủ.

…

Cao Mẫn tỉnh dậy sau cú sốc và căng tức ở phần dưới âm đạo. Cô bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy Lý Vân đang nằm trên người cô, được đụ một cách vui vẻ. Cao Mẫn không biết từ khi nào mình lại bị cậu bé nằm xuống, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng sang hai bên. Con cặc cứng của Lý Vân đã lấp đầy âm hộ của cô bằng nước trái cây. 

Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của cậu bé, Cao Mẫn biết rằng cậu bé chắc chắn đã đụ cô một lúc, nếu không âm đạo sẽ không thoải mái như vậy. Cô nhìn cậu bé 13 tuổi đang cưỡng hiếp âm đạo của mình bằng ánh mắt quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Tại sao bạn lại làm tình với tôi? Tại sao bạn không đụ cô giáo Liu của bạn?"

Lý Vân cử động hai bầu vú to đang đung đưa trên ngực Cao Mẫn, thở hổn hển: “Âm đạo của cô sưng lên, tôi không dám đụ cô ấy nữa. Tôi sợ một ngày nào đó da sẽ vỡ ra. Tối nay tôi sẽ bắt dì Min và đụ cô ấy.”

"Tiểu quỷ."

Cao Mẫn ôm mông Lý Vân, giúp dương vật của anh tăng lực trong âm đạo. Anh liếc nhìn Liễu Nhược Lan đang nằm ở một bên đang ngủ say. Lưu Nhược Lan hiển nhiên là bị Lý Vân đóng vai. Cô ấy cũng đang nằm thẳng, với cặp đùi đầy đặn và quyến rũ dang ra hai bên. Dưới lớp lông mu dày giữa hai đùi trắng như tuyết là một âm đạo sưng tấy trông như quả đào lớn. Cả môi âm hộ và âm đạo đều đã mỏng. Nó trong suốt như một quả bóng bay sắp nổ tung, có màu đỏ tươi. Khe âm đạo thẳng đứng ở giữa bị ép thành một đường mỏng, hậu môn bên dưới cũng đỏ óng và bóng loáng cũng trông như sắp vỡ tung khi chạm vào. 

Cao Mẫn không khỏi thở dài nói: “Cái này không giống như âm hộ của ngươi mới hai ngày liền lộ ra, giống như mười tám gã cường giả cưỡng hiếp tập thể ba ngày ba đêm khiến nó sưng tấy như vậy… Ngươi quá dã thú.”

Lý Vân ngượng ngùng cười nói: "Sư phụ cứ nói sưng tấy, ta còn tưởng rằng chỉ là nói chuyện, vừa rồi nhớ sư phụ Ri nên mở rộng chân ra nhìn xem. Thực sự rất sốc."

Cao Mẫn di chuyển âm đạo của mình, phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Lý Vân, và nói với giọng quyến rũ: "Vậy thì bạn bắt đầu làm tình với dì Min? Bạn đã đụ dì Min bằng con cặc của mình được bao lâu rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 137

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Đã mười phút rồi, dì Mẫn đã đạt cực khoái..."

Cao Mẫn kinh hãi nói: "Anh làm tôi cực khoái mạnh đến nỗi tôi còn không tỉnh dậy?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Điều này thật bình thường."

Việc Lý Vân cưỡng hiếp một phụ nữ đang ngủ để đạt cực khoái là điều hoàn toàn bình thường. Khi cô và mẹ không thể tách rời, họ sẽ quan hệ tình dục vào mỗi buổi sáng. Hầu hết thời gian, Lý Vân đều cưỡng hiếp mẹ cô khi bà đang ngủ. Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà thậm chí còn xuất tinh trong âm đạo trước khi tỉnh dậy.

Nhưng đối với Cao Mẫn, đây là một điều bất ngờ mà cô chưa từng gặp phải trước đây. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân một lúc rồi hỏi: "Chúng ta đã ngủ bao lâu rồi?"

Lý Vân nhìn điện thoại nói: "Đã hơn chín giờ tối, ngươi đã ngủ được một giờ."

Cao Mẫn than thở: "Mày chỉ cho dì Min ngủ một tiếng thôi à? Con ngủ với dì Mẫn gần như cả ngày rồi, không thể để dì Min ngủ thêm một lát nữa sao? Con mèo dài của dì Mẫn không chạy đâu, sao con không giữ chặt lại?"

Lý Vân mân mê hai núm vú cứng trên bộ ngực nhạy cảm cao của cô, cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách thô bạo, nói: "Em ngủ trên của em, anh đụ của em. Chỉ cần đừng thức dậy."

"Mày nghĩ dì Mẫn là người chết rồi à? Con cặc cứng như vậy cứ chui vào âm hộ của mày và bị chọc mạnh thế này cũng không dậy được à?"

Tào Mẫn giận dữ chửi bới, khoái cảm liên tục phát ra từ âm đạo nơi phần dưới cơ thể cô bị cưỡng hiếp, nhưng Cao Mẫn bắt đầu rên rỉ: "Xiaoyun, em đang có một khoảng thời gian vui vẻ ... Lồn của dì Min thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của em ... Chứng nghiện lồn của dì Min hôm nay khá gây nghiện..."

Lý Vân đẩy mạnh dương vật cương cứng của mình vào âm đạo mập mạp và mềm mại của dì Min, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cao Mẫn và hỏi: "Dì Min, người yêu của dì đâu rồi? Âm hộ của dì vừa chạy đi sau khi quan hệ à?"

Cao Mẫn trợn mắt nhìn Lý Vân, nhướng mày nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh ghen tị à?"

"Không, tôi chỉ hỏi thôi. Anh ta từ xa đến đây, chỉ đánh cô một cái rồi bỏ chạy?"

Cao Mẫn nhẹ nhàng nói: "Tối hôm qua ta tới đây, đêm qua hắn đã đụ ta hai lần. Tính cả lần ngươi nhìn thấy ta hôm nay, chính là ba lần. Ta vốn là nói hắn sẽ rời đi vào buổi trưa..."

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tối hôm qua ngươi lên núi? Không sợ Quân thúc biết sao?"

"Chú Jun?" Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt của Cao Mẫn, và anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Vân, khiến tóc của Lý Vân run lên. Cao Mẫn chậm rãi nói: "Ngươi còn chưa biết sao?" 

"Tôi biết gì?" Lý Vân nghi hoặc hỏi. Cao Mẫn thở dài nói: "Chú Quân của con về quê... Cho nên dì Mẫn mới mời người yêu đến hẹn hò..."

Lý Vân khịt mũi, nhưng không coi trọng điều đó. Cán bộ về quê có gì lạ? Chúng thỉnh thoảng xảy ra. Chú Jun tuy là phó giám đốc bệnh viện nhưng cũng là cán bộ đảng. Việc anh ấy về quê đi công tác là chuyện bình thường.

Cao Mẫn trầm ngâm một lát, thấp giọng hỏi: “Cha ngươi có biết về mẹ ngươi và chú quân nhân của ngươi không?”

Lý Vân nghĩ tới cha mình giọng điệu kỳ quái khi nhắc đến Quân thúc, ngập ngừng nói: "Có lẽ ông ấy nghi ngờ mẹ ta và chú Quân ngoại tình... Dù sao, bọn họ suýt chút nữa đã yêu nhau... Chắc chắn họ không thực sự phát hiện ra, nếu không, mẹ ta sẽ rất khổ sở..."

Cao Mẫn bình tĩnh nói: "Không phải là ta không bắt được hắn, chỉ là ta lười bắt hắn. Cha ngươi rất quỷ quyệt. Lúc ta nhìn thấy chú quân sự của ngươi và mẹ ngươi gặp nhau, ta sợ đến phát điên... Nếu bố ngươi thật sự bị bắt được, mẹ ngươi sẽ khổ sở, nhà chúng ta sẽ khổ không thể tả... Cha ngươi là một con rắn độc, nếu không có ai trêu chọc hắn, hắn sẽ cứ ở yên đó. Một khi có người chọc hắn, hắn sẽ bị hắn cắn." sẽ bị tàn tật ngay cả khi anh ta không chết!"

Lý Vân nhìn dì Mẫn nói: "Đã như vậy, Quân thúc không sợ chết sao?"

"Sợ. Hắn quanh năm không dám gặp mẹ ngươi. Hắn hèn nhát như vậy... Nhưng, hử, hắn vẫn không trốn tránh..." Cao Mẫn lặng lẽ nói, vẻ mặt oán hận nói.

Tuy nhiên, Lý Vân không nhận thấy sự oán giận trong giọng điệu của dì Min. Anh bơm thật mạnh dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể của dì Min, tạo ra tiếng nước trong âm đạo của dì Min. Anh thở hổn hển hỏi: “Dì Mẫn, dì thấy thoải mái với con hay thoải mái với người yêu?”

"Đương nhiên là ngươi rồi, sói con!"

Cao Mẫn mạnh mẽ uốn cong âm đạo mềm mại và mập mạp của anh, phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của Lý Vân vào phía dưới âm đạo của cô, trầm giọng nói: "Con cặc của anh ấy to hơn của em, nhưng không cứng bằng của em, và nó không tồn tại lâu như em, và nó cũng không tồn tại lâu như em... Dì Mẫn cảm thấy sướng quá... Con cặc cứng này mắc kẹt trong âm hộ tê dại của em, và dì Min sẽ chết."

Lý Vân nhịn không được hôn lên miệng dì Mẫn nói: "Dì Mẫn, dì thật quyến rũ, cháu rất thích đụ cái lồn quyến rũ của dì!"

Dì Min nhìn Lý Vân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nói: "Vậy con hứa với dì Min rằng con sẽ đến gặp dì Nhật Mẫn ít nhất một lần một tuần, và đụ cái lồn và lỗ đít của dì Nhật Mẫn chăm chỉ như hôm nay, được không?"

Lý Vân giật mình trong giây lát, vừa khuấy động dương vật của mình từ bên này sang bên kia và cưỡng hiếp nó trong âm đạo mềm mại đang chảy của dì Min, anh ta ngạc nhiên nói: "Mỗi tuần một lần? Lên núi à?"

“Con không cần lên núi, con đến nhà dì Min… ngay trên giường giữa dì Min và chú Zhong, dùng lồn dì Min để thỏa mãn cơn thèm lồn của con, sau đó xuất tinh vào lồn dì Min khi xong việc!”

Lý Vân giật mình, nhìn Cao Mẫn, kinh ngạc nói: "Dì Min, dì điên à?"

"Tôi không điên."

Cao Mẫn ôm Lý Vân, đột nhiên căm hận nói: "Hắn có thể đụ âm hộ của mẹ ngươi trên giường tân hôn của chúng ta. Hắn làm đi làm lại. Ta bắt được hắn ba lần. Còn có ai chưa bị phát hiện nữa không? Ta để ngươi đụ âm hộ của ta trên cùng một giường là chuyện bình thường. Dì Min không chỉ muốn ngươi đụ dì Mẫn trên giường của chúng ta mà còn đụ chết dì Mẫn. Thôi đi, dì Min sẽ ngừng uống thuốc tránh thai từ nay trở đi, ngươi sẽ dùng tinh dịch của mình để lấy." Dì Min có thai! Dì Min sẽ sinh con trai cho chú, dì Min sẽ nói cho chú Jun biết đây là hạt giống của chú, còn đây là con của tình nhân ông ấy, còn vợ ông ấy đang mang thai... Tôi muốn xem ông ấy dám nói gì khi phát hiện ra..."

Lý Vân ngơ ngác nhìn Cao Mẫn, quên đút vào âm hộ của mình và thực sự bối rối. 

Cao Mẫn nhìn khuôn mặt nhỏ bé sợ hãi của Lý Vân, tự nhiên biết cậu bé đang sợ hãi điều gì. Cô ôm lấy Lý Vân, ấn mạnh vào âm đạo của cô, nói: "Chú của anh, quân đội, cưỡng hiếp mẹ anh, anh có tức giận không?"

"Tức giận." Lý Vân nghiêm túc nói. Tuy rằng ban đầu hắn cũng không tức giận lắm vì quen biết Quân thúc, nhưng từ khi Lý Vân có quan hệ với mẹ hắn, hắn càng ngày càng không khoan dung với quá khứ của mẹ mình. 

“Vậy Liễu lão sư muốn làm cho ngươi có thai, ngươi sợ sao?” Cao Mẫn nhét âm đạo mềm mại của phần dưới cơ thể mình vào âm đạo cứng rắn của Lý Vân và đụ cô cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, anh thở hổn hển hỏi. 

“Vậy thì có gì phải sợ?” Lý Vân không hài lòng nói. Cao Mẫn đưa tay nâng mặt Lý Vân lên, giọng mê hoặc nói: "Vậy dì Mẫn vì ngươi mà có thai, có gì phải sợ?"

Lý Vân lo lắng nói: "Cô là vợ của chú Jun."

Cao Mẫn cười lạnh: “Ta nói cho ngươi biết, nếu như ta cùng nam nhân khác ngoại tình, Quân thúc của ngươi sẽ rất tức giận, nhưng giữa ngươi và ta, Quân thúc của ngươi không dám nói một lời, bởi vì ông ấy biết ta đang trả thù hắn, hơn nữa hắn còn sợ cha ngươi chết tiệt… Cho dù ta có thai với ngươi, hắn cũng phải nuốt tức giận để cho ta sinh con.”

Lý Vân hoàn toàn bối rối và lẩm bẩm: "Tại sao?"

"Bởi vì hắn trước tiên giết mẹ ngươi, mẹ ngươi hiện tại là thị trưởng vợ."

Cao Mẫn hung ác nói: “Cho nên ngươi có thể dùng danh nghĩa báo thù để làm cho ta có thai, sinh con. Chú Quân của ngươi sẽ không bao giờ dám nói một lời. Ông ấy phải ngoan ngoãn nuôi con trai ngươi cho ngươi… Nhất là bây giờ chú ấy đã về quê.”

Lý Vân cuối cùng đã hiểu được điều gì đó. Nhìn dì Min đang tức giận, anh kinh ngạc nói: "Chú Jun, chú ấy bị... bố cháu đày về quê à?"

Trên mặt Cao Mẫn lộ ra nụ cười gượng nói: "Đương nhiên, nếu không thì sao ta dám mời nàng đến nhà ta cưới ta? Ông ấy bị đày về quê. Nếu cha ngươi không nguôi giận, có lẽ kiếp này ông ấy sẽ không thể quay lại. Nhưng... nếu ta sinh cho ngươi một đứa con trai, có lẽ cơn giận của cha ngươi sẽ hết, bởi vì ta đã sinh cho hắn một đứa cháu."

Lý Vân cảm thấy rằng trong tất cả những điều kỳ lạ trong cuộc đời mình, không có điều nào kỳ lạ như sự việc ngày hôm nay...

Vì mẹ ngoại tình với chú Jun nên chú Jun bị bố đày ải. 

Và vợ của chú Jun đã phát hiện ra chú đang ăn trộm của người ở bên ngoài nên lại đến ăn trộm của chú...

Vợ của chú Jun không những phải ngoại tình với chú đã lâu mà thậm chí còn phải mang thai và sinh con cho chú, chỉ để được bố chú tha thứ và đưa chú Jun trở về? 

Chú Jun, liệu chú có chịu đựng nỗi bất bình lớn như vậy không chỉ để chiếc sừng của chú tỏa sáng rực rỡ mà còn giúp chú nuôi dạy con trai? Đây là một sự xúc phạm không thể tưởng tượng được đối với bất kỳ người đàn ông nào phải không? 

Cao Mẫn nhìn Lý Vân sắc mặt đang thay đổi, nhẹ nhàng nói: “Không phức tạp như ngươi nghĩ đâu, chỉ là vì ngươi là con của cha ngươi, ngươi đang giúp mẹ ngươi báo thù cho ngươi, mà cha ngươi còn chưa ra tay… Cho nên, chú quân sự của ngươi sẽ cho rằng đây là sự đồng ý của cha ngươi. Nếu không xảy ra, ông ấy chỉ có thể chịu đựng… Dù sao ngay từ đầu là lỗi của hắn. Và nếu ta thật sự sinh ra con trai của ngươi, ta có thể lợi dụng ngươi.” con trai hãy cầu xin bố con và để chú con trở lại thành phố... Đây là giải pháp tốt nhất duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra."

Lý Vân nói một cách chắc chắn: "Cha tôi sẽ đánh chết tôi."

Cao Mẫn lắc đầu nói: "Ta nói là ta chủ động dụ dỗ ngươi, ngươi mới 13 tuổi, làm sao có thể cự tuyệt sự cố ý dụ dỗ của một phụ nữ trưởng thành? Hơn nữa, ta ôm con trai của ngươi, đem giấy chứng nhận quan hệ cha con đưa cho cha ngươi. Ta không tin ông ta có thể nhốt mẹ cháu trai mình. Có luật cho phụ nữ cho con bú." Anh không thể bảo vệ em... Bố em chắc chắn sẽ tức giận lắm nhưng cuối cùng ông vẫn phải đầu hàng... Suy cho cùng, ông ấy chỉ nghi ngờ mẹ và chú em ngoại tình mà thôi. Bây giờ ta đã sinh cháu cho hắn, hắn còn có thể tức giận cái gì nữa? Thật dễ dàng để giết người và loại bỏ mọi thứ. "

Lý Vân nghe xong toát mồ hôi, bất giác hỏi: "Anh đang trả thù chú Jun, hay đang giúp chú ấy?"

“Hãy giết hai con chim bằng một hòn đá.”

Cao Mẫn nghiêm túc nói: “Dù sao đi nữa, việc ngoại tình với người khác chỉ là để cho vui thôi. Ngoại tình với bạn có thể tối đa hóa lợi ích. Thế còn bạn, bạn có dám đến nhà dì Min của bạn, trên giường của dì Min và chú Jun của bạn và đụ âm hộ của dì Min như chú Jun của bạn đã đụ âm hộ mẹ bạn không? Tôi rất tự hào về dì Min của bạn. Mẹ mày la hét như chú mày, phóng hết tinh dịch vào âm hộ của dì Mẫn, làm cho dì Mẫn có bầu, có bầu rồi sinh con... giống như chú Jun cắm sừng bố mày, mày cho chú mày một cái cặc to nhất và nặng nhất, mày có dám không? "

"Dám! Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lý Vân tức giận đến mức đầu anh gần như nổ tung vì tức giận. Anh ta nắm lấy bộ ngực to mềm mại của dì Min và dùng hết sức cưỡng hiếp âm đạo mềm mại và béo ngậy của cô. Mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Mẫn. Anh ta tức giận nói: “Tôi có gì mà không dám làm? Ta sẽ giết ngươi, con điếm, và ta sẽ làm cho bụng ngươi to lên... Ta sẽ gọi chồng ngươi là mẹ của ta! Đồ khốn! Một lũ khốn nạn!"

Cao Mẫn nhìn Lý Vân gần như sắp phát điên, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Suy cho cùng, cậu bé cưỡng hiếp anh chỉ mới 13 tuổi nhưng đã trở thành công cụ cho những mưu mô của người lớn, nhưng...

Dù chỉ mới 13 tuổi nhưng anh cũng là con trai của thị trưởng. Đây là cách duy nhất anh có thể cứu người chồng bị thị trưởng đày về vùng nông thôn. 

Cao Mẫn ôm chặt Lý Vân và dùng hết sự dịu dàng của mình để hợp tác với anh trong việc quan hệ tình dục với cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, đừng tức giận. Dì Min sẽ bù đắp cho bạn và để bạn tận hưởng khía cạnh xinh đẹp và quyến rũ nhất của dì Min. Được chứ?"

"Đẹp nhất và quyến rũ nhất?"

Trong khi đụ dì Min, Lý Vân nở một nụ cười kỳ lạ, nghĩ rằng vẻ đẹp và sự quyến rũ của dì Min không thể so sánh với người mẹ quyến rũ tuyệt vời của mình. Ngay cả dì của cô cũng không thể so sánh được với cô. Những người duy nhất khó có thể so sánh được là em gái của cô ấy và cô Lưu trưởng thành, nhưng chị tôi và cô Lưu hơn cô Min rất nhiều về tuổi tác và hình dáng. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lý Vân, Cao Mẫn không khỏi tức giận nói: “Âm hộ của cô Lưu của cậu còn chặt hơn của tôi, nhưng cô ấy có gợi cảm bằng tôi không? Cơ thể cô ấy có mềm mại như tôi không?”

Lý Vân nghiêm túc nhìn dì Mẫn, vừa cưỡng hiếp âm đạo đang rỉ nước của cô vừa nói: “Chặt là đủ rồi. Không phải đàn ông nào cũng thích sự kín đáo sao?"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, đột nhiên cười lớn mắng: “Tiểu tử ngươi là loại người gì? Con cặc này đã kéo dài bao nhiêu cái lồn? Bạn có mười không?"

Lý Vân giật mình. Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Vân, Cao Mẫn cười nói: “Anh chưa sống với mười người phụ nữ, sao dám nói đàn ông đều thích lồn chật? Vậy theo bạn, phụ nữ nên thích dương vật to? Tất cả đàn ông có cu nhỏ trên thế giới, kể cả bạn, đều phải chết. Thế thì bạn có thể làm cho phụ nữ đạt cực khoái được không? Bạn tốt hơn nhiều so với người yêu của tôi."

Lý Vân cảm thấy dì Mẫn nói có lý, nhưng hắn lại không nói nên lời. 

Nếu âm đạo của phụ nữ chật cứng như một nhận xét duy nhất thì đàn ông chắc chắn sẽ đưa ra so sánh dựa trên kích thước dương vật của mình. Tuy nhiên, trong số những người phụ nữ mà anh từng trải qua, không có người phụ nữ nào chưa được anh đụ đến cực khoái. Ngay cả con điếm thực sự Chị Feng cũng xuất tinh sau khi đạt cực khoái...

Chưa kể đến việc người mẹ dâm đãng của anh, người đã trải qua nhiều trận chiến, ngày nào cũng bị anh làm tình đến mức xuất thần ở nhà, và bà đã mất đi linh hồn. 

Rõ ràng, kích thước dương vật của đàn ông không phải là chìa khóa dẫn đến cực khoái của phụ nữ và âm đạo của phụ nữ không phải là điều kiện duy nhất để đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Nếu không, chú Jun đã không cưới dì Min, người có âm hộ đã bị một người đàn ông đụ. Dì Min đã thu hút chú Jun một cách tự nhiên bằng nét duyên dáng quyến rũ của mình. Nếu không, chú Jun lúc đó là bác sĩ nên việc tìm một cô gái còn trinh xinh đẹp có địa vị tương tự để kết hôn có khó không? 

Bạn biết đấy, nếu không phải bố đã can thiệp và cưới chú Jun thì rất có thể đó sẽ là mẹ. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân không khỏi nghĩ, nếu mẹ anh cưới chú Jun, liệu sau khi kết hôn mẹ anh có còn cướp người nữa không?

"Chắc chắn rồi." 

Nghĩ đến hoàn cảnh của dì Mẫn, Lý Vân tin chắc mẹ anh vẫn sẽ ra tay cướp người như dì Mẫn. Đây là bản chất của phụ nữ. Trừ khi chú Jun và mẹ chú ấy có thể duy trì mối quan hệ thể xác như vợ chồng mới cưới trong vài năm, nếu không thì mỗi người đều có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của đối phương...

Nhưng điều này là không thể. Các cặp đôi dù có yêu nhau đến đâu thì sau vài năm cũng sẽ mệt mỏi về mặt thẩm mỹ, quan hệ tình dục sẽ trở nên bất bình thường. Tìm kiếm da thịt tươi mới và cảm giác phấn khích khi ngoại tình là kết quả tất yếu của hầu hết các cặp đôi mà họ quen biết. 

Lý Vân bỗng mất niềm tin vào tình yêu và hôn nhân.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vận?" Cao Mẫn vốn đang cẩn thận quan sát Lý Vân lập tức nhận ra sự thất vọng của cậu bé, cô không khỏi nhẹ giọng hỏi. 

Lý Vân nhìn dì Mẫn, có chút chán nản hỏi: "Dì Mẫn, chẳng lẽ sau khi con lấy chồng, lâu ngày vợ con sẽ ra ngoài cướp người, bắt con phải cắm sừng hết người này đến người khác phải không?"

Cao Mẫn giật mình một lúc. Cô không ngờ cậu bé này lại nghĩ xa đến vậy. Cô xấu hổ ho một tiếng, thấp giọng nói: "Ừ... Kỳ thực ở ngoài cũng không có nhiều cặp đôi ngoại tình, có nhiều cặp đôi yêu nhau cả đời..."

"Nhưng xung quanh tôi không có cặp đôi nào như vậy cả." Lý Vân có chút chán nản nói. 

Cao Mẫn không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ừ... ngươi còn trẻ, mới gặp qua mấy cặp sao? Phải có lòng tin vào chính mình... Hơn nữa, Tiểu Vận có năng lực như vậy, hắn nhất định có thể giữ được vợ mình... và yêu hắn thật tốt..."

Lý Vân nhìn dì Min, ngơ ngác nói: "Chú Jun, sao chú không làm được? Chú Jun không bảo vệ chú an toàn sao?"

Cao Mẫn mặt đỏ bừng, nhìn Lý Vân, cay đắng nói: "Không phải lỗi của mẹ ngươi. Bà ấy và chú Quân của ngươi ngoại tình ở nhà ta và ta đã phát hiện ra chuyện đó. Chú của ngươi đã trực tiếp đưa thẻ cho ta xem, nói rằng mẹ ngươi là tình yêu đích thực của ông ấy. Ta hoặc là ly hôn với hắn hoặc ly hôn với hắn." Chịu đựng đi... Tôi có thể làm gì đây? Tôi không dám làm ầm ĩ... Mẹ cậu có bố cậu và ông nội cậu đằng sau. Tôi không muốn gia đình mình tan nát nên chỉ có thể chịu đựng... Vậy nên tôi đành phải trả thù và tìm người yêu ở bên ngoài... Mẹ con can đảm quá. , chú Jun của bạn thỉnh thoảng vẫn đang tìm kiếm những kẻ hoang dã ở bên ngoài. Tôi cũng đã nói với cậu chú Jun rằng chú Jun của cậu lúc đó rất tức giận, nhưng ông ấy không thể làm gì được... Sau khi bố cậu trở thành thị trưởng, chú Jun của cậu sợ chết khiếp... Ông ấy thậm chí còn không dám gọi cho mẹ cậu, hoặc là... Bị đày ải... Haiz... Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Tóm lại, chuyện của người lớn thật sự là một mớ hỗn độn... Tiểu Vận, đừng thất vọng về hôn nhân và tình yêu. Nếu bạn thất vọng về những tình cảm đẹp đẽ nhất của nhân loại thì bạn còn hy vọng gì ở cuộc đời này? "

Lý Vân chỉ mới 13 tuổi và anh không thực sự quan tâm đến tình yêu và hôn nhân. Anh chỉ cảm thấy sẽ thật quá khủng khiếp nếu cuộc hôn nhân giống như những gì anh gặp phải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 138

"Xiaoyun, đừng nghĩ về điều đó. Chúng ta sẽ nói về những điều đó khi con lớn hơn. Bây giờ, dì Rimin tốt bụng, hãy để con điếm dâm đãng này phát triển dưới thời dì Rimin, hãy để tất cả sự tức giận, giận dữ của con, đi vào lồn của dì Min... Em yêu, hãy đụ dì Min thật mạnh, hãy trả thù chú con, trả thù mẹ con... trả thù tất cả những con điếm không chung thủy trong hôn nhân... dùng Địt cái lồn dâm đãng của con..." Cao Mẫn lời nói dâm ô lập tức khơi dậy bạo lực sâu sắc nhất trong lòng Lý Vân. Anh ta cưỡng hiếp và thọc sâu vào âm đạo mềm mại của dì Mẫn gần như điên cuồng, biến mọi bất bình, tức giận thành ham muốn nhục dục dâm đãng, cưỡng hiếp vào phần sâu nhất của âm đạo dùng để giao hợp giữa háng tròn đầy đặn của vợ chú quân nhân. 

"Ahhh... con trai của tôi, con của tôi... con cặc của con cứng quá... nó cảm thấy rất sâu bên trong âm hộ của dì Min..." Dì Min không thể không hét lên, đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng những cú đẩy hưng phấn của cậu bé. Hai bộ ngực mềm mại đung đưa như sóng nước.

"Con điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Con đàn bà dâm đãng... Ta sẽ đụ ngươi đến chết!" 

Lý Vân hét lên không mạch lạc, dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của dì Mẫn, khiến người phụ nữ không xương này trở thành đối tượng cho mọi sự căm ghét của anh. Quy đầu của anh siết chặt một cách thô bạo những đường nhăn trên thành âm đạo mềm mại của cô, cào đi mài lại về phía vực sâu của khoái cảm. 

Lý Vân ôm lấy hai bầu ngực mềm mại như bóng nước trên ngực dì Mẫn, kéo thật chặt hai núm vú của dì Mẫn như đang kéo dây cương. Dương vật giận dữ của anh ta đâm vào ra một cách điên cuồng giữa cặp đùi rộng và đầy đặn của dì Min, đụ vào phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành. Khe thịt dọc bị xé toạc, hai môi âm hộ dày đặc buộc phải trải ra hai bên. Lỗ thịt khiêu dâm được làm tròn và mở rộng bởi con cặc hung bạo của Lý Vân, và một vòng chất lỏng bẩn thỉu màu trắng được cạo ra từ gốc dương vật của Lý Vân. 

Cơ thể mập mạp mềm mại của dì Mẫn nằm trên đó, giống như một miếng đệm thịt mềm mại, quấn lấy toàn thân Lý Vân, đặc biệt là âm hộ mềm mại đầy nước, tưởng chừng như không đáy. Cậu bé có đẩy mạnh thế nào cũng có thể bình tĩnh chịu đựng. Vùng kín của Lý Vân áp vào thân hình mập mạp của dì Mẫn. Ở phần mu mềm mại, bạn thậm chí không thể cảm nhận được xương mu của người phụ nữ. Sau khi va chạm và áp lực, tất cả đều là thịt mềm béo và run rẩy. Anh có thể cảm nhận được sự ma sát ngứa ngáy của lớp lông mu dày ở háng trên khối thịt mềm lớn này. Lý Vân, người vốn cực kỳ hứng thú với lông mu của phụ nữ trưởng thành, cảm thấy toàn thân mình sắp nổ tung. 

"Dì Mẫn, con đụ dì, con đụ lồn dì...Con đụ lồn dì...ahhhh..." Lý Vân cố hết sức cưỡng hiếp và khuấy động bên trong khối mỡ to đầy lông lá ở phần dưới cơ thể của dì Mẫn, khi đẩy vào, hắn đã đụ một lượng lớn tinh dịch. Hai cái đùi mềm mại đầy đặn của Cao Mẫn tiến tới quấn lấy chân cậu bé. Ở trên, anh ta ôm chặt Lý Vân, người đã cưỡng hiếp chặt âm đạo của cô bằng cả hai tay, và nuốt chửng anh ta như một con bạch tuộc bằng toàn bộ da thịt mềm mại của mình. Anh ta vui vẻ hét lên: "Dì Rimin, con cặc to của bé cứng quá, dì Min sẽ chết ở đây mất... Con ơi, mèo của dì dữ quá... mạnh quá!"

Lý Vân cưỡng hiếp, cựa quậy, cắn và xoa bóp một cách thô bạo, trút hết sự phẫn nộ và tức giận của mình lên người phụ nữ quyến rũ, trưởng thành và dâm đãng này. Cao Mẫn thoải mái rên rỉ. Cho dù Lý Vân có tra tấn cô thế nào đi chăng nữa, cô vẫn có thể dễ dàng chịu đựng và thay vào đó, cô nhận được hết làn sóng khoái cảm lớn hơn.

Cuối cùng, khi Lý Vân gầm lên, cậu bé nằm xuống trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của dì Min. Anh dùng hết sức lực ấn sâu dương vật của mình vào âm đạo dâm đãng của dì Min. Con cặc co giật của anh phun ra từng dòng tinh dịch, tất cả đều đổ vào âm đạo mềm mại của vợ chú quân nhân. Dì Min hét lên điên cuồng. Trong khi Lý Vân xuất tinh, cô ấy đã đưa mình đến một cao trào tình dục một cách thành thạo.

Lý Vân đã xuất tinh xong và dì Mẫn đã lên đỉnh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của họ. Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan, người làm việc quá sức, từ đầu đến cuối không hề mở mắt, ngủ rất ngon lành.

…

Cao Mẫn ngơ ngác ngủ quên, cảm thấy một con cặc lại được đút vào âm đạo của mình. Cô buồn ngủ đến mức không muốn mở mắt. Cô ngã xuống giường và để cậu bé cưỡng hiếp âm đạo của mình giữa háng trên cặp đùi bụ bẫm của cô. Cô không biết đã mất bao lâu nhưng cô cảm thấy những dòng tinh dịch xuất tinh vào âm đạo của mình. Dì Mẫn rùng mình rồi lại ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, Cao Mẫn lại nửa tỉnh nửa mơ, cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Lần này cô đang nằm trên giường, thân thể trẻ con của cậu bé đánh mạnh vào cặp mông mập mạp mềm mại của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến Cao Mẫn không thể phân biệt được là con quỷ nhỏ đang cưỡng hiếp âm đạo hay lỗ đít của cô. Cô lại ngủ thiếp đi trước khi chàng trai xuất tinh.

Cao Mẫn tỉnh dậy lần nữa và hoàn toàn tê liệt. Niềm vui bị cưỡng hiếp đến từ âm đạo khiến cô như muốn phát điên. Đây có còn là một con người không?

Cao Mẫn rên rỉ, chịu đựng sự khốn khổ của tên điên nhỏ bé. Anh không biết con nhỏ đó đã quăng quật anh bao lâu rồi. Khi cảm nhận được tinh dịch đi vào âm đạo của mình, Cao Mẫn thậm chí còn cầu nguyện trong lòng rằng đây sẽ là lần quan hệ tình dục cuối cùng trong đêm nay.

Tuy nhiên, có vẻ như Cao Mẫn đã không ngủ được bao lâu khi cảm thấy mình lại bị cưỡng hiếp. Cô ấy dường như đang nằm nghiêng. Người đàn ông nhỏ bé cúi xuống dưới cô, cuộn tròn phần thân dưới và co giật dương vật của mình một cách mạnh mẽ. Âm đạo nhờn và chứa đầy tinh dịch. Cao Mẫn không mở mắt cũng không nói chuyện, thậm chí không còn sức để rên rỉ. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi phóng vào âm đạo trong lúc cô đang mơ màng ngủ, cô không khỏi ậm ừ. 

Trong cơn buồn ngủ, Cao Mẫn cảm thấy như có một cơ thể khác đè lên mình, một con cặc khác nhét vào âm đạo của mình. Cao Mẫn tê dại đến không thèm động đậy, lại ngủ thiếp đi. 

Cảm giác giống như ngủ một lúc rồi bị đụ một lúc. Cao Mẫn thậm chí còn cảm thấy cả đêm mình không ngủ được chút nào. Mãi đến sáng, cô mới tỉnh lại. Điều đầu tiên cô cảm thấy là cơn đau sưng tấy ở âm đạo. Cô thậm chí còn trèo xuống giường, ngồi xổm trên mặt đất, anh chỉ nhìn thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo của cô, nhanh chóng tạo thành một vũng lớn trên mặt đất. Nhìn vào một lượng lớn tinh dịch, Cao Mẫn không khỏi có chút giật mình. Lúc này, một lượng tinh dịch cũng chảy ra từ lỗ đít của anh ta, nhưng số lượng ít hơn. 

Cao Mẫn nhìn Lý Vân đang ngủ ngon lành trên giường với Lưu Nhược Lan trong tay. Cô lắc đầu kinh hãi và không còn gì để nói. Cô đứng dậy, duỗi người rồi đi thẳng vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể đã bị cưỡng hiếp suốt đêm. Nhìn mình trong gương, cô thật quyến rũ và tràn đầy năng lượng. Cao Mẫn không khỏi nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tinh dịch của tiểu tử thật sạch sẽ và bổ dưỡng.”

Tắm xong, Cao Mẫn quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn thấy Lý Vân đã tỉnh dậy và đang hôn Lưu Nhược Lan. Bàn tay của hai người đang vuốt ve cơ thể của nhau. Nhìn thấy biểu tình trìu mến của hai người, Cao Mẫn không khỏi có chút ghen tị nói: "Sao chỉ hôn miệng rồi đụ trong âm hộ?"

Cao Mẫn không khỏi tức giận nói khi nhìn thấy dương vật của cậu bé đã cương cứng sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan xoay người, sau đó nằm thẳng xuống, tiếp tục hôn Lưu Nhược Lan say đắm. Sau đó, anh ta chỉ một ngón tay vào Cao Mẫn rồi vào dương vật dưới háng anh ta. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Cao Mẫn ngơ ngác, tức giận nói: "Ý anh là gì? Tôi bảo dì Mẫn của anh đụ anh?"

Lý Vân lại chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình, cử chỉ trở nên nghiêm túc, có chút thiếu kiên nhẫn. Sau đó anh ta chỉ vào Cao Mẫn một cách nặng nề. 

Nhìn thấy sự bạo ngược của tiểu tử, Cao Mẫn không khỏi mềm lòng. Cao Mẫn thở dài, trèo lên người cậu bé, sau đó ngồi giữa hai chân cậu, đỡ lấy dương vật cứng ngắc đã bị cưỡng hiếp suốt đêm, từ từ đưa nó vào âm đạo phần dưới cơ thể cậu. Sau đó, anh ta đỡ háng Lý Vân bằng cả hai tay và bắt đầu quan hệ tình dục với anh ta trong tư thế thân trên của phụ nữ. 

"A... con cặc cứng quá... sâu quá..." Cao Mẫn, người hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên người Lý Vân, cặp mông mềm mại lên xuống trên dương vật thẳng tắp giữa hai háng của Lý Vân, và dưới cái bụng đầy đặn và nếp gấp trắng như tuyết, có lông mu dày, sẫm màu và bầu bĩnh trắng như tuyết. Đùi tạo thành một sự tương phản rõ nét. Hai môi âm hộ màu nâu mềm mại và đầy đặn đang mài giũa nửa nhỏ dương vật của Lý Vân lộ ra bên ngoài âm đạo. Khi lỗ hậu môn bị đụ đến mức chảy nước, nửa dương vật nhỏ đã bị nuốt chửng hoàn toàn, một dòng nước bị ép ra ngoài. 

Những làn sóng da thịt run rẩy trên cặp mông béo của Cao Mẫn đập vào chân và háng của Lý Vân khi chúng nâng lên hạ xuống, tạo ra âm thanh vỗ tay, kết hợp với âm thanh làm tình bên trong âm đạo. 

"Con trai của tôi, con của tôi ... Dì Min thích con cặc cứng của cô quá ... Dì Min sẽ chết vì nó đấy, dì Min..." Cao Mẫn dùng cả hai tay đỡ háng Lý Vân, hai bộ ngực to tròn và trắng nõn trên ngực nhảy múa theo sự lên xuống của dương vật Lý Vân mà cô cưỡng hiếp. Hai bộ ngực sẫm màu nhảy lên nhảy xuống, đung đưa cùng với quầng vú to trông rất bắt mắt. 

Lý Vân phớt lờ việc Cao Mẫn dùng người phụ nữ để cưỡng hiếp dương vật của mình. Anh ta ôm Lưu Nhược Lan lên mặt, mời Lưu sư phụ ngồi xuống, dang rộng hai đùi. Anh dùng hai tay xoa cái mông béo của Liễu Nhược Lan, âu yếm vuốt ve. 

Lưu Nhược Lan cũng trần truồng, cô xấu hổ ngồi trên mặt Lý Vân, để cậu bé dùng khoảng cách gần nhất để nhìn vào âm đạo đáng xấu hổ của cô. Lý Vân nhìn thấy âm đạo sưng đỏ, môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng của Lưu Nhược Lan, cũng như hậu môn sưng đỏ. Anh không khỏi đau lòng hỏi: “Thầy, sưng quá, thầy có thấy đau không?”

Liễu Nhược Lan dịu dàng nhìn Lý Vân, nói: "Đau, đau như thiêu đốt... Nhưng nếu Tiểu Vận muốn, sư phụ có thể chịu đựng đau đớn, đưa cho Tiểu Vận."

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Lý Vân, Lưu Nhược Lan bẽn lẽn nói: “Cho dù có đau, nhưng khi Tiểu Vận bước vào, lão sư cũng rất vui vẻ… Lão sư thích làm tình với Tiểu Vận, thích Tiểu Vận cưỡng hiếp sư phụ thân yêu của mình… Lão sư không sợ đau.”

Lý Vân há miệng, ngậm lấy môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng của Lưu Nhược Lan, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

"A..." Cảm nhận được sự dịu dàng của Lý Vân, Lưu Nhược Lan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhẹ nhàng cọ xát âm đạo đầy đặn của mình lên mặt Lý Vân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi một màu đỏ tươi. 

Lý Vân đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm và trưởng thành của Lưu Nhược Hưng, đồng thời dùng tay xoa mạnh cặp mông đàn hồi. Trong khi mút môi âm hộ của Lưu Nhược Hùng, anh cũng dùng lưỡi liếm vào bên trong khe âm đạo của cô. 

Nhìn thấy biểu tình trìu mến giữa thầy và trò, Cao Mẫn không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Mặc dù cô đang ngồi trên người cậu bé và cưỡng hiếp âm đạo của mình bằng dương vật dày đặc của cậu nhưng Cao Mẫn biết rằng cậu bé chỉ coi mình như một công cụ tình dục, hay một cái lồn của con người và không hề có tình yêu với cô. 

Lý Vân sẽ quan hệ tình dục với chính mình, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với chính mình. Có thể thấy khoảng cách giữa hai người qua ánh mắt yêu thương giữa anh và cô giáo. 

Cao Mẫn khuấy động âm đạo của cô một cách mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc trong âm đạo của cô và khiến nó loạng choạng. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra để trả đũa, đó là bắt cậu bé xuất tinh trong âm đạo của cô càng sớm càng tốt để cậu không còn sức lực cưỡng hiếp giáo viên của mình. Con điếm Lưu Nhược Lan có âm đạo sưng tấy đó thực sự sẵn sàng để kẻ ngoại tình nhỏ bé của cô đụ cô. Đơn giản là cô ấy bị điên. 

Tuy nhiên, điều mà Cao Mẫn không bao giờ tưởng tượng được là, dù có thể nói là đã cố gắng hết sức để cưỡng hiếp một phụ nữ phía trên nhưng anh ta chỉ mang lại khoái cảm cho tiểu tử. Anh ta đã đạt cực khoái hai lần, nhưng dương vật của Lý Vân vẫn cương cứng như thường, thậm chí còn không đập. 

Cao Mẫn đương nhiên không biết khả năng tình dục của Lý Vân đã được người mẹ quyến rũ của mình phát triển mạnh mẽ đến mức nào. Ngoài ra còn có những người phụ nữ xinh đẹp như dì và chị gái của anh, những người đã nâng cao toàn bộ khả năng quan hệ tình dục của Lý Vân. Ngoài ra còn có Lưu Nhược Lan, người có âm đạo chật hẹp thậm chí không thể ép ra tinh dịch của anh chàng nhỏ bé, chứ đừng nói đến cái lồn trưởng thành hoàn toàn lỏng lẻo của Cao Mẫn. Khi Lý Vân không muốn xuất tinh, một người phụ nữ trưởng thành thực sự không thể làm gì anh ta. 

Tâm trí của Lý Vân bây giờ đang tập trung vào cô giáo yêu dấu của mình, và anh tự nhiên không có ham muốn xuất tinh. Vì vậy, dù Cao Mẫn có di chuyển chiếc kẹp trên dương vật thế nào đi chăng nữa, chiếc lồn lỏng lẻo chỉ khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Người phụ nữ trưởng thành dùng sức với cậu bé trong hơn mười phút, trằn trọc cho đến khi âm hộ ướt đẫm. Sau khi run rẩy và đạt đến cao trào khác, cô ấy hoàn toàn giận dữ nói: "Anh có xuất tinh hay không?"

Lý Vân thò đầu ra khỏi phần thân dưới ẩm ướt của Lưu Nhược Lan, nhìn dì Mẫn nói: "Dì Mẫn, đêm qua con đã xuất tinh vào âm hộ của dì rất nhiều lần. Lần này con muốn xuất tinh vào âm hộ của cô giáo."

Cao Mẫn nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cậu bé, không khỏi thở dài, tức giận hỏi: “Tối qua cậu và dì Mẫn làm tình bao nhiêu lần?”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Ta không biết, ta chỉ muốn ngủ một lát... Mặc dù dì Mẫn đã ngủ nhưng khi ta làm tình nàng luôn đạt cực khoái. Dì Mẫn cũng rất thoải mái."

Cao Mẫn nghĩ đến khuôn mặt rạng rỡ của cô trong gương vừa rồi, đến vũng tinh dịch lớn trên mặt đất chảy ra từ âm đạo của cô sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. Cơ thể cô bất giác run lên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và ấn vào eo Lý Vân. , quằn quại mạnh mẽ với cái bụng trắng như tuyết đầy đặn và xếp nếp, cùng âm đạo mềm mại dưới lớp lông mu dày cọ xát mạnh vào háng của Lý Vân. Âm đạo mềm mại kẹp chặt dương vật dài và cứng đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo, lại một lần nữa quấn lại, bóp chặt vòng xoay để xoay. 

"A... con trai của mẹ, con cặc to của mẹ... con cặc của con cứng và dài quá, nó làm cho âm hộ của dì Min thật thoải mái... Con trai của mẹ... con đã dùng con cặc to hư hỏng này để đụ dì Min cả đêm qua. Con đã xuất tinh rất nhiều vào trong lồn dì Min, và lồn dì Min sưng tấy và đau đớn... Con trai của mẹ, hãy đưa tinh dịch của con vào lồn dì Min lần nữa... ahhh... sướng quá..."

Cao Mẫn vặn vẹo điên cuồng, khêu gợi, lại càng la hét dâm đãng và tục tĩu hơn, nhưng cho đến khi cô lên đỉnh mãnh liệt khác trên cặc của Lý Vân, cậu bé vẫn không có phản ứng muốn xuất tinh. 

Cao Mẫn mệt mỏi không nhịn được ngồi phịch xuống giường, yếu ớt nhìn dương vật ướt át vẫn còn nhô lên ở phần dưới cơ thể của Lý Vân. Đôi mắt mùa xuân của anh chứa đầy sự oán giận. Lý Vân lúc này mới mỉm cười, ôm lấy bộ mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, chậm rãi hạ dương vật xuống.

Lưu Nhược Lan đã nghe cảnh ân ái trực tiếp lâu như vậy, phần dưới đầy đặn của cô đã ướt đẫm. Dưới vòng tay của Lý Vân, âm đạo sưng đỏ của cô từ từ nuốt chửng dương vật của Lý Vân theo tư thế phụ nữ ở trên. Bộ phận sinh dục của thầy và trò lại một lần nữa giao hợp với nhau. 

Lý Vân ôm chặt Lưu Nhược Lan, để cô giáo xinh đẹp bụ bẫm ngồi vào lòng mình. Sau đó hai người chạm nhẹ, hôn nhau nhẹ nhàng, căn phòng chợt tràn ngập tình cảm ấm áp. 

Lưu Nhược Lan xoa cặp mông béo đã bị cậu bé cưỡng hiếp giữa háng của Lý Vân, và phát ra một tiếng kêu khe khẽ trong cổ họng. Cô ghé miệng vào tai Lý Vân, liếm tai anh và thì thầm: "Xiaoyun, giáo viên cảm thấy rất thoải mái khi được bạn đụ ... Nhưng chúng ta sẽ xuống núi trong một thời gian nữa ... Đừng nghĩ đến việc cưỡng hiếp giáo viên ... Chúng tôi vẫn chưa bắt đầu dạy kèm cho các khóa học cấp ba của bạn."

Lý Vân tận hưởng cái âm đạo nhỏ căng đầy cơ bắp ở phần thân dưới của Lưu Nhược Lan đang bóp chặt dương vật của hắn, thoải mái nói: "Sư phụ, sao chúng ta xuống núi sớm vậy?"

Cao Mẫn nằm ở một bên, uể oải nói: "Buổi chiều của Sở giáo dục sẽ tổ chức cuộc họp an toàn nghỉ hè. Tất cả hiệu trưởng của mười ba trường trung học cơ sở trong thành phố đều phải tham dự, tôi cũng phải tham dự..."

"Đang là kỳ nghỉ hè, tại sao chúng ta lại tổ chức cuộc họp an toàn?" Lý Vân có chút tức giận nói.

Cao Mẫn cười nói: "Cục an toàn lao động làm rồi. Tôi nghe nói có một số học sinh xảy ra chuyện, trong lúc đi bơi có một số chết đuối... Đây là cuộc họp khẩn cấp, được thông báo trong thời gian ngắn..."

Lý Vân áp mặt vào bộ ngực đầy đặn nảy nở của Lưu Nhược Lan trước mặt bạn, tận hưởng kết cấu nặng nề và độ đàn hồi đáng kinh ngạc, miễn cưỡng nói: “Vậy hôm nay sư phụ không thể đi cùng ta.”

Liễu Nhược Lan thở dài, ôm chặt cậu bé vào lòng, dùng núm vú to màu tím cương cứng của cậu đút vào miệng cậu, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Tiểu Vận có chìa khóa của giáo viên, cậu có thể đến gặp giáo viên bất cứ lúc nào, cậu có thể đến cưỡng hiếp thi thể giáo viên bất cứ lúc nào cậu muốn, giáo viên sẽ hoan nghênh Tiểu Vận."

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Vân, nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 139

"Sư phụ thật tốt bụng!" Lý Vân xúc động đến mức ôm mông béo của Lưu Nhược Lan và dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo của cô, tạo ra âm thanh tục tĩu như nước chảy ra từ âm hộ của Lưu Nhược Lan. 

Lý Vân đang cưỡng hiếp sư phụ Lưu, hắn lo lắng hỏi: "Nhưng sư phụ, nếu ta thường xuyên đến với sư phụ, có phải sẽ trì hoãn chuyện của sư phụ không..."

Liễu Nhược Lan nhìn vào mắt hắn, ánh mắt dần dần mơ hồ, sắc mặt càng trở nên mềm mại quyến rũ hơn: "Ngốc... Lão sư cho ngươi quan hệ còn chưa đủ thoải mái sao... Sư phụ không gọi ngươi đến để nói với ngươi cái gì sao? Sư phụ không nỡ rời xa ngươi..." Giọng nói của Lưu Nhược Lan rất mềm mại, nói xong, đôi môi mềm mại đầy đặn của cô dán chặt vào môi Lý Vân. 

Một dòng máu nóng trào xuống đất. Lý Vân ngừng suy nghĩ hay nói bất cứ điều gì. Anh hưng phấn đặt cơ thể mềm mại và nóng bỏng trong tay lên giường, rồi nặng nề ấn nó xuống. 

“Thầy ơi, em thích thầy quá, thích hiếp thầy quá…” Lý Vân nằm giữa hai đùi đã tách ra của Lưu Nhược Lan, dùng dương vật dài và dày của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô. Quy đầu siết chặt thành âm đạo cơ bắp bên trong lồn của Lưu Nhược Lan, đập mạnh vào quả cầu nhỏ mềm mại và linh hoạt ở độ sâu mềm mại. Cả hai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lý Vân hào hứng đụ cô giáo Liu gợi cảm và quyến rũ, dương vật của anh đâm nhanh vào bên trong âm hộ sưng tấy và sáng bóng của cô. Trải nghiệm tình dục với mẹ, dì và nhiều phụ nữ từ lâu đã khiến Lý Vân hiểu rằng khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn không được thương hại cô ấy mà hãy tàn phá cô ấy một cách nặng nề và hủy hoại cô ấy một cách nghiêm khắc. Bạn đụ cô ấy càng khó và tàn nhẫn thì người phụ nữ sẽ càng nhận được khoái cảm lớn hơn. Chỉ những phụ nữ đã nghiện âm hộ đủ mức mới thành thật.

Khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, dương vật của anh ta là vũ khí. Chỉ khi kẻ thù đầu hàng hoàn toàn thì hắn mới đầu hàng. Vì vậy, dù âm đạo của Lưu Nhược Lan sưng tấy, bóng loáng nhưng Lý Vân vẫn không chút đắn đo khi đụ cô giáo xinh đẹp. Dương vật dày và cứng đâm vào âm đạo của Lưu Nhược Lan và nhanh chóng cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan đến cực khoái. 

"Xiaoyun... anh thật tệ... anh lại cưỡng hiếp cổ tử cung của cô ấy... thoải mái quá..." Lưu Nhược Lan Giao thở hổn hển rên rỉ, đùi dang rộng yếu ớt sang hai bên, dùng âm đạo đáng xấu hổ của mình đỡ lấy cơ thể của Lý Vân. Một làn sóng cực khoái khác mà cô vừa đạt được khiến chân tay cô run rẩy và cô choáng váng. 

Niềm khoái cảm tột độ đã khiến cô hoàn toàn mất đi bản thân, cô chỉ có thể để cơ thể mình theo đuổi khoái cảm nhục dục.

Lý Vân cũng đổ mồ hôi khắp người. Dương vật cứng ngắc và sưng tấy của anh vẫn ép chặt vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Lưu Nhược Lan, nó vẫn đang co giật nhẹ, tận hưởng sự bóp chặt âm đạo vẫn còn đọng lại sau khi nữ giới đạt cực khoái. 

"Thầy... em đẹp quá, tôi chỉ muốn đụ em thôi..." Lý Vân chân thành nói, tay vẫn nhào nặn những quả bóng trên bộ ngực khủng của cô. 

Khi anh tùy ý bóp chặt cô, hai bộ ngực mềm mại và dày dặn trên ngực Lưu Nhược Lan không ngừng bị anh biến dạng, để lại những vết bầm tím đỏ trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trông cực kỳ kích thích và choáng ngợp. 

"Làm sao một cái âm hộ sưng tấy như vậy lại có thể cứng như vậy?" Giọng nói yếu ớt của Cao Mẫn đột nhiên vang lên, đánh thức hai người đang tán tỉnh nhau khỏi thú vui tham lam. 

"Cao tỷ, ngươi nói với ta đêm qua Tiểu Vận đã làm ngươi cả đêm, ngươi lại tham lam sao?"

Liễu Nhược Lan cau mày không hài lòng. 

Cô đang vui vẻ với Xiaoyun yêu quý của mình thì bị Cao Mẫn làm gián đoạn và phá hỏng. Điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi.

Cao Mẫn uể oải duỗi người, thở dài nói: "Hắn làm ta cả đêm. Ta ngủ, hắn làm ta bụng sưng tấy đau nhức... Ta không tham lam, ta lo lắng cho ngươi... Tiểu Lục, thân dưới của ngươi sưng tấy như vậy, nhưng lại không đau, sau này làm sao đi lại được?"

"Không phải việc của anh." Liễu Nhược Lan tức giận nói. Cô co rút âm đạo, bóp chặt dương vật đã cứng ngắc của Lý Vân, nói: "Xiaoyun, mặc kệ cô ấy, tiếp tục đụ vào lồn cô giáo. Cô giáo không sợ."

Lý Vân ôm Lưu Nhược Lan một cách dịu dàng, dương vật của anh lại bắt đầu co giật trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, nhưng anh lại nhìn Cao Mẫn nói: "Dì Mẫn lái xe lên núi phải không? Cô ấy sẽ đưa chúng ta về sau. Thân dưới của cô giáo đã hoàn toàn sưng tấy, đi lại chắc chắn sẽ rất bất tiện."

Cao Mẫn nằm sang một bên nhìn thầy trò ân ái, đột nhiên nói: "Xiaoyun, dẫn em đến nhà dì Mẫn. Dù sao Đình Đình đang ở nhà bà nội, cũng không có ai ở nhà. Cái lồn sưng tấy của Tiểu Lục cần chườm nóng thật tốt, buổi chiều còn có cuộc họp, chúng ta cùng nhau đón xe của tôi đến địa điểm."

"Đi đến nhà dì Min?"

Lý Vân giật mình. Nhà của dì Min đương nhiên là nhà của chú Jun. Dì Min đã nói rằng chính dì đã bắt quả tang mẹ ngoại tình với chú Jun ba lần trong phòng ngủ ở nhà. Dì Mẫn mời Lý Vân hiếp dâm cô trong phòng ngủ nhà cô để trả thù chú Jun và mẹ cô.

Nghĩ tới đây, Lý Vân không khỏi có chút do dự. Có người muốn đi nhưng cũng có người không muốn đi. 

"Xiaoyun... mặc kệ cô ấy, đẩy mạnh hơn, nhanh lên..." Lưu Nhược Lan phớt lờ Cao Mẫn, ôm chặt mông Lý Vân và đẩy âm đạo bị cưỡng hiếp lên, đôi mắt cô ấy hiện lên sự ham muốn. 

Cao Mẫn không vội vàng. Rốt cuộc, cậu bé chỉ mới 13 tuổi. Nếu làm quá vội vàng sẽ phản tác dụng. Anh ta chỉ mỉm cười và nhìn cậu bé và cô hiệu trưởng của cậu làm tình loạn luân. 

"Ahhh..." Có người thứ ba theo dõi, Lưu Nhược Lan vô cùng xúc động. Cô vặn eo và cong âm đạo, phục vụ cho việc ngoại tình của Lý Vân bằng những lần đạt cực khoái liên tiếp. Cuối cùng, nửa giờ sau, Lý Vân di chuyển hai bộ ngực lớn đầy dấu ngón tay của Lưu Nhược Lan và hôn chúng. Anh ta gầm lên và phóng tinh dịch từ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo sưng tấy của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan ôm lấy Lý Vân một cách say mê và quấy rầy anh. Mặc dù dương vật của anh, vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh, đã trượt ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cô vẫn không chịu buông anh ra và ấn hai âm đạo của mình lại với nhau. 

Lý Vân hôn giáo sư, sờ sờ bộ lông mu đã bị Lưu Nhược Lan nhiều lần rỉ ra tinh dịch của Lưu Nhược Lan, nhỏ giọng nói: "Thầy, ngươi trước tiên phải gội đầu lông mèo đúng không? Nếu không nó sẽ cứng lại thành từng dải giống như hôm qua ở ký túc xá của ngươi, khó mà làm được!"

Liễu Nhược Lan xấu hổ không thôi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, cắn mạnh Lý Vân, nhổ nước bọt: "Không phải tất cả là do ngươi mà sư phụ mới thành ra như vậy... Tiểu Vận cũng đến trêu chọc sư phụ." 

Lý Vân sau đó đứng dậy với một nụ cười. Anh đi lấy nước nóng, làm ướt khăn, cúi xuống nhẹ nhàng nói với chị Nhược Lan: “Cô Liễu, cô đến dạng đùi ra để tiểu nhân của cô rửa lồn.”

Liễu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, dang rộng đôi đùi sưng tấy đỏ bừng, lẩm bẩm: "Vậy... nhẹ nhàng một chút."

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Lan đang bĩu ra một cách tinh tế, khiến Lý Vân gần như không thể khống chế được. Đầu tiên anh ta đặt một miếng gạc nóng lên âm đạo của Lưu Nhược Lan một lúc, rửa sạch lông mu và phần dưới cơ thể, sau đó đưa dương vật vào miệng Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan đỏ mặt và ăn dương vật bị cưỡng hiếp và làm vấy bẩn cô. Cô cũng tắm cho Lý Vân bằng nước nóng và lau sạch trước khi hai người bắt đầu mặc quần áo. 

Cao Mẫn đã thiếu kiên nhẫn trong một thời gian dài. Thay đồ xong, ba người thu dọn đồ đạc, xuống lầu ăn sáng rồi trả phòng. 

Vì phải lái xe hơn một tiếng đồng hồ mới vào thành phố nên đã gần mười giờ sau bữa sáng. Ba người lên xe của Cao Mẫn. Cao Mẫn ép Lưu Nhược Lan ngồi ở ghế phụ, Lý Vân phải ngồi ở ghế sau một mình. Sau khi vật lộn cả đêm, anh nhanh chóng ngủ quên ở ghế sau. 

Cao Mẫn có lẽ muốn trực tiếp kéo Lý Vân về nhà, nhưng hắn không ngờ rằng Lưu Nhược Lan sẽ đánh thức Lý Vân trước khi vào thành. Sau khi Lý Vân tỉnh lại, anh xuống xe ở ngã tư gần nhà nhất, rồi quay vào nhà. Lúc này mẹ và dì của anh đều chưa về, Lý Vân cũng không thèm để ý đến bọn họ. Anh quay lại phòng và đi ngủ. Vì đã ăn sáng cách đây không lâu nên anh thậm chí còn không thèm ăn trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 140

Lúc Lý Vân tỉnh lại đã là buổi chiều muộn. Anh bước vào phòng khách và giật mình một lúc. Anh nhìn thấy mẹ và dì đang ngồi trên ghế sofa, nghiêm túc nhìn anh. 

Lý Vân nhắm mắt làm ngơ và bước vào nhà vệ sinh. Trong thời gian này, anh vô cùng căm ghét hai người phụ nữ này. 

"Tiểu tử, lại đây."

Nhìn thấy cậu bé thậm chí còn không chào cô và mẹ mà chỉ làm như hai người lớn trong suốt, dì cô đột nhiên tức giận, đập mạnh vào ghế sofa và hét lên: "Lại đây! Ngồi đó... con không muốn biết gần đây chúng ta đang làm gì sao?"

Sau khi nghe dì nói, Lý Vân ngồi lại, vẻ mặt vẫn thờ ơ không nói.

Người dì và mẹ cũng cảm nhận được sự thờ ơ và thậm chí oán giận của Lý Vân. Hai người nhìn nhau và đồng loạt thở dài. Ba người ngồi trong phòng khách tạo thành hình tam giác với nhau. Có vài túi đựng tài liệu chất đống trên bàn cà phê. Sắc mặt của mẹ và dì đều nghiêm túc, bầu không khí rất trang nghiêm. 

Mẹ nhìn Lý Vân, thở dài một hơi, dường như cuối cùng cũng buông bỏ được thứ gì đó. Bà nói: “Con trai, mẹ biết mấy ngày nay con lo lắng, mẹ và dì đã thỏa thuận cho đến khi xong chuyện sẽ không nói cho con biết, hiện tại chuyện này cuối cùng cũng đã xong…”

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ mình, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Mẫu thân biết tiểu tử rất đáng ghét, đành phải nói: "Xiaoyun, nghe mẹ nói... Ôi, con có thể đừng hận như vậy nữa được không? Mẹ và dì chỉ đang làm ăn, một việc nghiêm túc nhất định sẽ khiến con vui vẻ... Đừng trợn mắt, mẹ là người duy nhất trong lòng mẹ. Dì của con hoàn toàn có thể làm chứng."

Cô tôi giơ tay làm chứng: "Ta có thể chứng minh mẹ con không hề trộm người, cho nên con không thể cùng mẹ đi trộm người phải không? Hai cái lồn, lỗ đít, miệng và ngón tay út của chúng ta đều vì con canh giữ chặt chẽ, chúng ta cũng chưa có ra ngoài giỡn mặt với con... Tiểu tử này, nghe rõ đây, đây thật sự là chuyện nghiêm trọng, chuyện nghiêm trọng khiến con sợ hãi. Nếu con cứ tỏ ra ngu ngốc như vậy, ta sẽ đánh con!"

Lý Vân đi theo sự dẫn dắt của dì mình. Anh gạt suy nghĩ của mình sang một bên và chờ đợi những gì mẹ anh sẽ nói. Người mẹ cũng nhìn chằm chằm vào con trai mình, nghiêm túc nói: “Nghe kỹ đây, bố con và mẹ đã ly hôn rồi.” 

Lý Vân sửng sốt một chút, có chút không kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

Người mẹ nhìn con trai, lặp đi lặp lại từng chữ, nghiêm túc nói: "Cha con và mẹ đã ly hôn."

Lý Vân hoàn toàn choáng váng. Anh gãi đầu, bối rối nói: "Sao lại thế này? Đây không phải là chuyện tốt sao? Sao chúng ta có thể rời đi như vậy được?"

“Đối với bạn, chúng tôi và chị gái bạn đang ở trong hoàn cảnh này, bạn nghĩ nó vẫn ổn chứ?”

Cô tôi có lẽ cảm thấy bị mẹ lôi đi, không thể giải thích rõ ràng nên không khỏi xen vào: “Mẹ con đã bàn bạc mấy ngày rồi, mẹ thấy là đúng. Hiện tại tâm tư của bố con đều hướng về dì hai của con, mẹ con chiếm giữ chức vụ này cũng thực sự vô nghĩa… Ngược lại, sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của bố con. Ông ấy chung sống bất hợp pháp đã lâu và có nhân tình. chức vụ chính thức của cha sẽ kết thúc..."

Mẫu thân nhìn Lý Vân nói: "Ta cùng cha ngươi thỏa thuận ly hôn nói rõ ràng, lúc đầu ông ấy yêu nhị nhị của ngươi. Bởi vì người lớn phản đối, cha ngươi là một người con hiếu thảo, cho nên ông ấy cưới ta. Giữa chúng ta không có căn cứ tình cảm nào. Bây giờ tất cả người già đã qua đời, chúng ta đã đồng ý ly hôn. Cha ngươi sẽ cưới dì hai của ngươi và hình thành một gia đình hợp pháp và bình thường."

Người dì ở một bên thở dài: "Thỏa thuận ly hôn này giật gân như phim truyền hình. Nhân viên Cục Nội vụ trợn tròn mắt. Vốn dĩ giữa cha con và dì hai có một số tin đồn. Ngay khi bản thỏa thuận ly hôn này ra mắt, tất cả những gì tôi nghe được trong mấy ngày qua đều là về cha con, mẹ con và con. Dì hai nói rất hay về hiếu thảo, tình yêu, sự kiên trì, hiểu biết, v.v... Danh tiếng chính thức của cha con đã tăng lên rất nhiều, điều này cũng đã giải quyết được một trong những mối lo ngại lớn nhất. Sau này bố con có thăng tiến thế nào cũng không ai có thể nhắc đến chuyện tình cảm của ông ấy được”.

Lý Vân suy nghĩ một lúc, quả thực cha mẹ anh ly hôn là điều tốt cho mọi bên, cha anh và dì hai đã tổ chức lại gia đình. Những lợi thế của vấn đề này chắc chắn lớn hơn những bất lợi. Tuy nhiên, Lý Vân nhìn mẹ mình và lo lắng hỏi: "Mẹ, bây giờ mẹ độc thân, đó... mẹ đã từng..."

Người mẹ biết con trai mình đang nghĩ gì. Có quá nhiều người ở thành phố này đã “hiểu” được cô. Trước đây, có bố cô đứng trước mặt, nhiều người chỉ có thể đứng lại nhìn. Giờ đây không có tường lửa như cha cô, những người muốn nối lại mối quan hệ cũ sẽ trở nên táo bạo hơn. Có thể có vô số cuộc gọi điện thoại, những cuộc hẹn hò, những cuộc gặp gỡ trên đường, v.v...

Suy cho cùng, bất kỳ người đàn ông nào đã nếm trải hương vị của riêng mình sẽ không bao giờ quên được. 

Trên mặt người mẹ hiện lên một nụ cười khổ, bà nói: "Mẹ và bố con đã hòa giải rồi. Bố con đã cho chúng ta phần lớn tài sản của gia đình. Hơn nữa, bố con còn nói trước mặt nhân viên Cục Nội vụ rằng ông ấy sẽ luôn tôn trọng mẹ. Ông ấy sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của mẹ và mẹ sẽ là người quan trọng nhất của ông ấy." Em ơi, quyền nuôi dưỡng của em cũng nằm trong tay anh... Bề ngoài không có ai đến đây để gây rắc rối. Về mặt cá nhân, tôi đã được chuyển đến Cục Tài chính với tư cách là nhà nghiên cứu. Thực ra đó chỉ là một công việc bình thường, chỉ trả tiền và không làm gì cả. Tôi bị tách khỏi công việc và cuộc sống trước đây của mình... và..."

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Tôi đã cải đạo và hiện là một cư sĩ. Tôi được thầy đặt tên là 'Danqing'. Tôi sắp đăng ký chứng minh nhân dân mới và tên của tôi sẽ đổi thành 'Trương Đan Thanh'... Tôi đã thay đổi số điện thoại di động và số điện thoại của mình. Mẹ không muốn ai trong quá khứ ngoại trừ những người thân của mình…” Nhìn vẻ mặt bối rối của con trai, người mẹ nói: “Tiếp theo, mẹ sẽ thay đổi hình ảnh của mình. Kiểu tóc và quần áo của tôi sẽ khác so với trước đây. Về cơ bản, sẽ không ai có thể nhận ra tôi..."

Cô tôi nói: “Bây giờ dì không đi làm nữa, con yên tâm, mẹ sẽ ở bên mẹ con mỗi ngày, đề phòng hỏa hoạn và trộm cắp nghiêm ngặt. Một thời gian nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi... Hơn nữa, mẹ cậu đã mấy tháng không ra ngoài, truyền thuyết về bà đã biến mất trên thế giới từ lâu rồi..."

Nhìn thấy sắc mặt của Lý Vân hơi thay đổi, dì cô ho khan, không dám nói nhảm.

Lý Vân cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, căn bản không có chút manh mối nào. Anh ta bối rối hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã xuất gia rồi phải không? Ngài vẫn còn danh hiệu Phật giáo chứ?”

"Tầng... tức là đã đăng ký Đạo giáo, không phải tu sĩ..." Mẹ nghiêm túc giải thích.

Lý Vân kinh ngạc nói: "Người cư sĩ... hắn không phải là Phật tử sao?"

Mẹ mỉm cười nói: “Trước đây mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng bây giờ mẹ biết người tu theo Phật giáo được gọi là cư sĩ, người tu theo Đạo giáo cũng được gọi là cư sĩ… Sư phụ của con

Cô ấy là đạo sĩ Mingyue của chùa Baiyun trên núi Lingyun, và cô ấy là một nữ vương miện... Tôi luyện tập kỹ thuật vạc lò luyện kim bên trong... Nó được gọi là 'Thanh Đan', cũng là nguồn gốc tên của tôi..."

Cô cô nhìn Lý Vân đang bối rối, không khỏi lại xen vào nói: “Mẹ con thực ra cũng tu luyện Phương Trung Thuật... Tại sao lại đi xa như vậy? Cô ấy đặc biệt học nó cho cậu... Cái gì gọi là 'Nội công âm dương song tu'... Cậu hiểu không?"

"Phương Trung Thư? Âm Dương song tu?" Lý Vân lập tức ngơ ngác.

Dì tôi vui vẻ nói: “Đừng nhắc đến chú, lúc đó dì thật ngu ngốc. Nhưng khi nữ đạo sĩ nhìn thấy mẹ bạn, bà ấy đã rất ấn tượng và nói rằng đó là một vạc luyện kim xuất sắc và là một thiên tài vĩ đại trong việc tu luyện đan dược tình yêu. Bà còn nói rất nhiều lời mà tôi không hiểu, nói rằng mẹ cậu đã có cơ sở và đã vượt qua bước đầu tiên khó khăn nhất trong việc xây dựng nền tảng cho người thường, vân vân… Xét từ tư thế của bà, tôi đoán mẹ cậu sẽ có thể thăng thiên trong tương lai…”

Lý Vân nghĩ đến "Kỹ thuật khóa thân" của mẹ mình và cuối cùng cũng hiểu ra. Có vẻ như mẹ anh luôn quan tâm đến điều này. Thì ra ngày hôm qua hắn gặp mẹ cùng dì ở trên núi đi chùa Bạch Vân, là chuyện như thế này sao? ... Anh ta thậm chí còn trở thành đệ tử và trở thành cư sĩ ... Anh ta cũng đổi tên thành "Trương Đan Thanh"... Nó có vẻ giống thần tiên hơn "Trương Thư Quyên" ... Nhưng Lý Vân vẫn cảm thấy kỳ lạ.

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Xiaoyun, việc mẹ chuyển sang Đạo giáo không phải là bốc đồng mà là sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Trước mắt là để có chỗ dựa tinh thần sau khi ly hôn, ngăn chặn người khác mồm mép và suy nghĩ lung tung. Lâu dài, mẹ cũng nghĩ đến con và cuộc sống tương lai của con... Ngoài ra, gần đây mẹ cũng có một giấc mơ, và mẹ cũng có những suy nghĩ sâu sắc... Con cũng thấy những ngày đó mẹ xao lãng như thế nào rồi phải không? "

Lý Vân Mộng gật đầu. Mẹ anh những ngày đó khiến anh vô cùng lo lắng. Điều đáng lo ngại hơn nữa là ngay cả dì của anh cũng trở nên rất kỳ lạ sau khi giao tiếp với mẹ anh.

Người mẹ thở dài và nhìn dì. Người cô khó nhọc cử động cơ thể rồi làm động tác “làm ơn” với mẹ.

Mẹ nhìn Lý Vân với vẻ mặt phức tạp, rõ ràng là đang có chiến tranh giữa trời và người. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, lấy một tập tài liệu trên bàn đưa cho Lý Vân.

Lý Vân nhìn mẹ mình một cách khó hiểu. Vẻ mặt cay đắng hiện lên trên khuôn mặt mẹ, anh thì thầm: “Mẹ biết chuyện ngày xưa đã khiến con có một nút thắt trong lòng… Mẹ đã mất mấy ngày để viết những dòng này… Từ lúc con 8 tuổi đến nay, lúc con 13 tuổi, tổng cộng là 5 năm. Mẹ đã ra ngoài tìm 79 Một người đàn ông... Mẹ đã cố gắng hết sức để viết ra hầu hết thông tin về những người đàn ông này, các sự kiện, số lần rồi viết vào tài liệu này... Tất nhiên, có một số tôi không nhớ rõ, một số thì tôi không biết tên nên mẹ xếp ở mức cao hơn và đếm hết. 79 người là số đầu..."

Lý Vân kinh ngạc nhìn mẹ, nhìn tập tài liệu, vẻ mặt sợ hãi, hô hấp gấp gáp, tay bắt đầu run rẩy.

Người mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nghiến răng nghiêm túc nói: “Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ. Ngày hôm đó anh nhìn thấy tôi trên đường đi dạo, rồi trong quán karaoke, rồi lại ở... khách sạn nhỏ... Ngày hôm đó, thực ra chỉ có hai người. Người đi dạo cùng tôi đến quán karaoke, sau đó anh ấy... hơi khó chịu, lúc đó mẹ tôi uống rượu quá nhiều nên anh ấy... anh ấy gọi cho một người bạn khác... Vậy, ngày đó không phải bốn người như con nghĩ, mà là hai người..." Người mẹ nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu, không dám nhìn con trai mình.

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ mình, như thể anh không hiểu bà đang nói gì cả. Đôi mắt anh đờ đẫn và anh hoàn toàn chết lặng.

Người mẹ cúi đầu nói: “Về phần… về những gì con thấy ở bệnh viện và những gì con thấy ở công viên… chuyện này… chuyện này, mẹ không thể phủ nhận… trước đây mẹ có hơi quá đáng… nhưng… nhưng…” Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn con trai, trong nước mắt lưng tròng. Cô nghẹn ngào nói: “Mẹ thật sự chưa bao giờ đi gặp người da đen, cũng không phải người béo ba trăm cân, cũng chưa từng có quan hệ gì với một người ăn xin…”

Lý Vân không hiểu mẹ mình đang nói về điều gì, và anh không khỏi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy nỗi buồn khi mẹ khóc.

Người mẹ khóc: “Mẹ chưa bao giờ tham gia bữa tiệc thú tính điên rồ nào, cũng chưa từng quan hệ tình dục với động vật… Mẹ chưa từng bị bảy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, và cũng chưa bao giờ có một đoạn video nào… Dì của con đã xem đoạn video và những bức ảnh chúng tôi lấy về trước khi chúng bị tiêu hủy, và bà có thể làm chứng!” "

Lý Vân bối rối nhìn dì của mình, và dì của cô ấy gật đầu với anh. Lý Vân vẫn là không hiểu, hỏi: "Mẹ ta đang nói cái gì?" 

Bà cô im lặng một lúc rồi nói: “Mẹ con đang nói về giấc mơ của bà. Trong giấc mơ, bà kể cho con nghe rằng bà bị hàng chục người đàn ông cùng lúc chơi đùa, quan hệ tình dục với vô số người đàn ông mà bà không hề quen biết… Dù họ đẹp hay xấu, cao hay thấp, có người thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt… Bà ấy từng cặp kè với đàn ông da đen. Ma, tôi đã tìm thấy một gã béo nặng 300 cân, tôi cũng đã tìm thấy những kẻ ăn xin… Tôi cũng từng làm chuyện đó với những con chó, lừa và vân vân... Đoạn video do người chết cuối cùng quay được ghi lại cảnh bảy người cưỡng hiếp tập thể mẹ bạn. Đó là... vài chục người cùng một lúc, bạn biết đấy..."

Lý Vân nhìn người mẹ đang đẫm nước mắt, lại nhìn dì mình, thấp giọng hỏi: "Mẹ của con... con có coi trọng giấc mơ này không?" 

Người dì gật đầu nói: "Mấu chốt là nửa sau của giấc mơ này quá thật... Con bị kích thích và tự tử bằng cách chạm vào điện trong phòng. Bởi vì mẹ tức giận nên mẹ đã kể cho bố con mọi chuyện về mẹ con... Bố con rất tức giận... Có vẻ như một đạo sĩ không thể giải thích được khác xuất hiện trong giấc mơ, nói rằng chỉ bằng cách bắt giữ tất cả những người đàn ông mà mẹ con đã khiêu khích và bắt họ phải trả giá, con mới có thể trốn thoát và sống sót... Bố con đã yêu cầu mẹ con viết thư... ...Mẹ con đã viết rất lâu và viết thư tên của hàng trăm người... Trong giấc mơ... kết quả chỉ có chưa đến một phần ba, và bà không thể viết phần còn lại vì bà không biết tên, và thậm chí bà còn không nhìn thấy mặt của nhiều người trong số họ... Lúc này, cha của con đã bị bắt vì tội chung sống trái phép lâu dài và có nhân tình... Cả cha lẫn mẹ sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự... Nhưng lúc này, con trong mơ đã tắt thở... chết... và sau đó mẹ con tỉnh dậy..."

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu ra, nhìn mẹ và hỏi: "Ngày em gái tôi đến, mẹ có nằm mơ như vậy không?" Chẳng trách mẹ tôi tỉnh dậy và nhìn bà khóc suốt.

Dì tôi kể: “Giấc mơ bắt đầu khi mẹ con phát hiện ra chuyện con ngoại tình với chị gái. Sau đó, trong mơ bà rất ghen nên đã kể cho con nghe những điều khó tin và hỗn loạn vừa rồi, rồi khiến con phải chạy về phòng và chạm vào điện tự tử…”

Lý Vân kinh ngạc nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ có biết con và em gái con đã xảy ra chuyện gì không?" 

Mẹ cúi đầu nói: “Lúc mẹ về, con và chị con đang vui vẻ, mẹ ở trong góc nghe hồi lâu… Nếu không phải giấc mơ đó, có lẽ…”

Lý Vân nghi hoặc nói: "Có lẽ, ngươi cũng sẽ nói nhảm với ta?" 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng nhưng vẻ mặt tức giận và hét lên: "Tôi vừa nói, tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì lộn xộn trong giấc mơ. Điều buồn cười nhất mà tôi từng làm là tham dự hai vũ hội hóa trang với những người khác... Trong hai buổi khiêu vũ, tôi đã quan hệ tình dục với một số người đàn ông mà tôi không biết họ là ai... Và kiểu khiêu vũ đó, tất cả họ đều đeo bao cao su... Bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, bạn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của họ... Sau này, khi tôi phát hiện ra rằng họ chơi ma túy, uống ma túy trong buổi vũ hội, mẹ tôi không dám đến đó nữa, và bà chia tay với người đó... Mẹ bạn không phải là cái thùng rác nhận đủ loại rác... Mẹ bạn cũng phải đẹp mắt, lãng mạn, và bà đã xong việc không gặp ai... Tôi chưa bao giờ có chuyện đó..."

Im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng yếu ớt nói: “Dù sao thì trong đó đều viết hết. Con có thể tự đọc. Mẹ đã nhớ lại mấy ngày nay. Ngoại trừ một số điều mẹ thật sự không nhớ và điền số, còn lại đều ở trên đó… Mấy ngày nay mẹ vừa khóc vừa viết… vì mẹ biết điều này là sai. Đây là lá thư sám hối của mẹ… Nói tóm lại, bây giờ mẹ con đã bày ra tất cả quá khứ trước mặt con, không chút dè dặt… Con có thể.” làm bất cứ điều gì bạn thích."

Lý Vân không biết phải nói gì, nhưng dì của anh lại đưa cho anh một tập tài liệu khác, nhìn cháu trai mình với ánh mắt lảng tránh và thì thầm: "Đây... là của tôi..."

Lý Vân mở to mắt nhìn dì, dì cười khô khan nói: "Được, ta sẽ noi gương mẹ con và xin lỗi con... Phía trên ta chỉ có 15 người... Trong số đó có 5 người là bạn trai, trong đó có 10 người là tình một đêm hoặc bạn tình... Dì của con cũng là một người rất già, lại xinh đẹp như hoa. Con số này... không quá nhiều phải không?"

Lý Vân nhìn dì của mình và hỏi: "Có ai không nhìn thấy mặt hoặc không thể nhớ không? Thay vào đó hãy sử dụng số?"

Người cô trừng mắt nhìn Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Ta không điên bằng mẹ con... Cứ lo đi. Trong giấc mơ, mẹ con viết ra tên của năm đến sáu trăm người, một phần ba cũng không có. Bà còn nói chuyện với người da đen, người to béo, người ăn xin, chó, lừa, bảy người... Lúc đó nghe thấy, dựng tóc gáy..."

Lý Vân nhìn mẹ mình đang cúi đầu và nói với vẻ rõ ràng: "Trong trường hợp đó, 79 người khá bảo thủ ... so với người mẹ trong giấc mơ của mẹ tôi..."

Dì tôi thở dài nói: “Thôi, đừng xát muối vào vết thương của mẹ con. Mấy ngày nay dì luôn nhìn mẹ con viết truyện và khóc, viết truyện và khóc… thường xuyên quỳ xuống đất và tự đánh mình… Đây thực sự là một lá thư sám hối… và là lá thư sám hối chân thành nhất. Nếu không, tại sao mẹ con lại trở thành chủ gia đình… Trái tim bà thực sự cần một người để tựa vào…”

Lý Vân nhìn dì của mình, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi cũng viết thư sám hối sao? Mỗi lần viết ngươi cũng khóc, tổng cộng là 15 lần?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 141

"Tiểu khốn kiếp!"

Dì tôi lớn tiếng chửi bới, tức giận nói: "Tôi đang viết lời tỏ tình cái quái gì vậy? Tôi đang trong một mối quan hệ chính trực. Tôi đang tìm bạn trai. Cho dù tôi có tình một đêm thì cảnh sát cũng không giải quyết được... Tôi chưa kết hôn và còn độc thân, vậy tại sao tôi lại phải hối hận? Tôi có lỗi với ai?"

Lý Vân nói rất tự nhiên: "Tôi. Nếu không, tại sao bạn lại viết thư này cho tôi?"

"Tôi xin lỗi bạn?"

Người cô nhìn Lý Vân như nhìn thấy ma, sau đó vặn vẹo ngón tay nói: “Nghe này, cậu bé, bây giờ con 13 tuổi, mẹ 28 tuổi, mẹ con 35 tuổi… Ý con là khi con sinh ra, khi mẹ mới 15 tuổi, mẹ đã phải bắt đầu canh giữ bản thân vì con, một đứa trẻ? Lúc đó mẹ rất thích con, dù sao thì con là của chúng ta. gia đình... Không tính em gái của ngươi, ta cũng không biết nàng tồn tại... Cho dù ta thích ngươi đến mức nào, ngươi cho rằng tiểu tử này 13 năm nữa sẽ cùng ta làm tình sao? Ta phải ở cùng ngươi đến năm 28 tuổi sao? Trừ phi bây giờ ngươi cho ta xuyên không... Ta sẽ bảo vệ ngươi đến chết, ngươi cho ta mặc lại!"

“Vậy tại sao cậu lại viết cái này cho tôi?” Lý Vân khó hiểu nói. 

Bà cô ho khan, cười nói: “Mẹ chỉ thấy mẹ con viết có vẻ buồn nên giúp bà chia sẻ gánh nặng… Mẹ cũng có một lời giải thích cho con, đó là một cái tay cầm… Ách, ta chính trực, đây là cái tay cầm gì thế này… Ta đang dùng nó. Đây là một cách để thông báo rằng ta thực sự yêu con và quan tâm đến con, và ta nhất định sẽ chọn con làm đàn ông suốt đời… Tất nhiên, con phải học song công từ mẹ con. Ta nghe nói sau đó cậu học được đi, trên giường cậu sẽ rất giỏi…”

Lý Vân nghe vậy mặt đỏ bừng, không khỏi hỏi: "Sao ngươi không học?"

Bà cô tức giận nói: "Nữ đạo sĩ nhìn thấy mẹ con rất kinh ngạc. Ta ở ngay cạnh mẹ con, mà lão đạo sĩ cũng không thèm nhìn ta. Cuối cùng, ta cũng muốn học những gì đạo sĩ nói. Tu luyện là sư phụ tìm đệ tử, tùy số phận. Không phải ai cũng có trí huệ để tu luyện... Ta nản quá... Quên đi, ta không nói nữa, nói ra ta tức giận..."

Lý Vân không nói gì, bởi vì dù anh có nói gì thì dì của anh cũng không muốn nghe. 

"Được rồi, hiện tại chúng ta cùng ngươi tranh chấp đã nói xong, ngươi cứ nghĩ xem nên làm gì... Hiện tại ngươi là người đàn ông duy nhất trong nhà, ta và mẹ ngươi đều dựa vào ngươi để quyết định, ngươi phải tự chịu trách nhiệm."

Dì nói xong, bế người mẹ đang đẫm nước mắt kéo vào phòng. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi sống ở đây mấy ngày nay, không có suy nghĩ kỹ, anh đừng lẻn vào phòng chúng tôi, nếu không giày cao gót của tôi sẽ không nhận ra ai đâu!”

Người mẹ quay lại, nhìn con trai với đôi mắt đẫm lệ, lưỡng lự không muốn nói, cuối cùng bị chị dâu kéo vào phòng. Cánh cửa đóng lại với một tiếng "bang!" 

Lý Vân ngơ ngác ngồi đó, nhìn tập tài liệu trên bàn, bất động. 

Ban đầu Lý Vân hơi sốc khi bố mẹ anh ly hôn. Nhưng sau khi nghe lý do của dì và chuyện xảy ra trong giấc mơ của mẹ, anh cảm thấy việc mẹ anh ly hôn với bố anh thực sự là một lựa chọn đúng đắn...

Lý Vân trong lòng thậm chí còn có chút vui mừng, ít nhất bây giờ hắn không còn phải giả vờ phản nghịch đề phòng cha mình, cũng không còn cảm giác mơ hồ áy náy đối với cha mình. 

Lý Vân hoàn toàn không biết rằng mẹ anh đã chuyển sang Đạo giáo và trở thành chủ gia đình. Tuy nhiên, vì nó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của anh nên việc mẹ anh tìm được chỗ dựa tinh thần cũng không thành vấn đề. Ít nhất cô sẽ không trống rỗng và khiến mình nghi ngờ lần nữa, sợ rằng người mẹ xinh đẹp quyến rũ này sẽ ra sao nếu không kiềm chế được bản thân. 

Tuy nhiên, lá thư sám hối của người mẹ, trong đó có 79 người, khiến cậu bé 13 tuổi có chút choáng ngợp và không biết phải làm sao. 

Lý Vân quan tâm đến quá khứ của mẹ mình. Càng yêu mẹ, anh càng quan tâm đến mẹ. Anh ta thậm chí còn thường xuyên hỏi thăm mẹ cô một cách vòng vo khi quan hệ tình dục với bà. Đôi khi anh cảm thấy một niềm vui biến thái mơ hồ...

Nhưng khi mẹ anh thực sự tiết lộ quá khứ hoàn toàn trước mặt Lý Vân, cảm giác của anh không phải là phấn khích mà là sợ hãi...

Trong số 79 người này, ngoài 4 người tôi đã gặp thì có bao nhiêu người quen? 

Trong số 79 người, rõ ràng hầu hết đều đã quan hệ tình dục với mẹ mình nhiều hơn một lần...

Những tư thế nào, vị trí cơ thể nào và những kênh nào được đưa vào? 

Bây giờ chỉ cần bạn đưa tay ra là bạn có thể biết được mọi thứ. 

Nhưng biết rồi thì phải làm sao? 

Khi quan hệ với mẹ, bạn có nói ra để thú vị hơn không? 

Một số “người quen” trong số họ khi gặp nhau trên đường hay ở nơi khác sẽ nghĩ thầm: “Ồ, người này đã quan hệ với mẹ mình, bao nhiêu lần, dùng tư thế nào, làm ở đâu và… đã xuất tinh vào bà bao nhiêu lần?”

Rồi bạn sẽ vui mừng khi tìm lại được “bố già” phải không? 

Hay giận dữ nhìn “người quen” này, mong anh sẽ cảm thấy áy náy, mong lương tâm phát hiện ra rồi tránh xa mẹ anh? 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy thư sám hối của mẹ, danh sách 79 người này... nặng nề, nóng bỏng quá... Anh thậm chí không dám xem lại tập hồ sơ. 

Lý Vân cứ ngồi như vậy, suy nghĩ, tranh cãi, phản bác, cám dỗ, hoảng sợ cứ lặp đi lặp lại trong đầu...

Khi trời sáng hơn, Lý Vân nhận ra rằng mình đã ngồi đây cả đêm! 

Nhìn ánh bình minh đang lên ngoài cửa sổ, Lý Vân đột nhiên vươn tay ra, nhặt một tập hồ sơ lên, mở ra! 

…

Người dì ngồi dậy, duỗi người, để lộ thân hình bụ bẫm và quyến rũ dưới chiếc váy ngủ mỏng. Cô quay lại và thấy chị dâu đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khóe mắt còn đọng những giọt nước mắt chưa khô. 

“Chị dâu, cả đêm chị cũng không ngủ à?” dì tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Mẹ thở dài một hơi nói: "Mẹ không ngủ được... Tiểu Tĩnh, con nghĩ bây giờ Tiểu Vận đang làm gì?"

"Tôi thức dậy và đọc nó vào lúc nửa đêm, bạn cũng thức dậy và đọc. Không phải anh ấy đã đọc hai lời tỏ tình của chúng ta cả đêm sao? Tôi đoán bây giờ anh ấy có thể ghi nhớ chúng rồi..." Dì nói một cách thờ ơ. 

Nước mắt của mẹ lại chảy xuống, bà nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tĩnh, có phải chúng ta đang tạo áp lực quá lớn cho Tiểu Vận không... Dù sao thì nó cũng chỉ mới 13 tuổi... Ngay cả một người trưởng thành cũng không thể chịu đựng được việc bạn tình của mình đã tìm được nhiều đàn ông như vậy..."

"Không sao đâu, chị dâu, mọi chuyện đều dàn xếp. Tên khốn kiếp này nhiều nhất chỉ buồn mấy ngày, sau đó có thể thỉnh thoảng đâm chết chị, chị có thể chịu đựng một lát... Dù sao nút thắt trong lòng nó cũng đã được mở ra, càng kéo dài, nó sẽ càng hiểu được việc này của chị khó khăn đến thế nào... Chờ nó lớn lên, nó sẽ buông bỏ tất cả... Suy cho cùng, điều chúng ta muốn là ở bên nó cả đời."

Người dì nói một cách bất cẩn: "Chị dâu, chị học xong phải dạy cho em kỹ thuật song công. Điều dì nói là chị có thể trẻ mãi, xinh đẹp, giữ dáng và quan trọng nhất là cảm thấy dễ chịu... Với tất cả những điều này, ai sẽ tập yoga... Tại sao chị lại dạy những người này, giấu nó như báu vật, không giống như người Ấn Độ có phòng tập yoga trên khắp thế giới?"

Mẹ lẩm bẩm: “Cái này… chính là bắt đầu… Sư phụ nói nếu cơ sở thành công thì một phần trăm cũng chỉ có một…”

"Ta biết, ngươi chính là luyện cái kia khóa thân thủ pháp... ngươi vô tình bắt đầu... Tỷ phu, ngươi nên dạy cho ta một bài học. Nghe ta nói này, tiểu tử kia, mỗi lần ngươi sử dụng chiêu này, ngươi liền yêu thích... Luyện tập thực sự khó như vậy sao? Ta có chứng chỉ huấn luyện viên yoga!" 

Dì động viên.

Bà mẹ nhàn nhạt nói: "Mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện này... Hiện giờ tôi đang rất bối rối... Không biết sau khi đọc xong nó sẽ nghĩ gì... Ôi, ngày xưa tôi điên quá... Tiểu Tĩnh, giá như tôi có thể quay ngược thời gian như cậu nói... Tôi nhất định sẽ không làm gì sai, tôi sẽ chỉ bảo vệ Tiểu Vận..."

"Đừng..." Dì tôi vô tâm nói: "Chị dâu, con mặc quần áo vào và canh giữ Tiểu Vận, nhưng còn tôi thì sao? Tôi chỉ có thể làm điều này mà không cần ăn. Thật tàn nhẫn... dì có nghĩ vậy không? Cho nên bây giờ thì ổn thôi. Chúng ta đã giải quyết xong mọi rắc rối. Sau này, không ai có thể cho chúng ta lời khuyên hay đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm..."

Người mẹ do dự: “Chúng ta… luôn ở bên Tiểu Vận như thế này, liệu nó có bị người ta bàn tán không?”

"Không sao đâu, ta đã tìm một cô bé làm tấm chắn cho hắn rồi. Con cũng biết Bắc Cung... Có cô bé đó ở phía trước, sẽ không ai nghi ngờ hai chúng ta có quan hệ gì với Tiểu Vận... Đây còn gọi hiện thực là ảo ảnh, ảo ảnh là hiện thực... Vậy thì sao, dùng lá che mắt lại, không nhìn thấy rừng cây..." Dì vui vẻ nói. 

Mẹ thở dài nói: "Tiểu Tĩnh, cảm ơn con đã ở bên mẹ, nếu không mẹ không biết phải làm sao."

"Chúng ta có tình bạn gì thế? Hơn nữa, khi tôi giúp anh, tôi cũng là giúp anh trai tôi... Anh chưa thấy lúc này anh trai tôi biết ơn anh đến mức nào. Chị Shu'ai, em gái của anh, vừa muốn quỳ xuống lạy anh. Ngay cả cô gái Lý Hạ đó cũng chủ động gọi anh là dì..." Dì tôi trông có vẻ rất chính đáng khi ban ân mà không báo đáp. 

Mẹ thì thầm: "Xiaoyun và em gái của anh ấy..."

"Chuyện này chúng ta đừng lo lắng, em gái của anh ấy hiện tại mới 18 tuổi, đã vào một nơi tốt như DMV. Cô ấy cũng là con gái của thị trưởng. Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp. Người đuổi theo cô ấy có thể xếp hàng từ quảng trường trung tâm thành phố đến núi Linh Vân. Không đến hai năm nữa, tâm trí của cô ấy sẽ bị lấy đi khỏi đứa con trai 13 tuổi của anh. Đừng lo lắng. Tôi cũng đến từ cái tuổi đó. Nếu một cô bé không bị lừa thì tuổi trẻ là gì?"

Bà cô lơ đãng nói: "Đừng tưởng rằng con trai con thật sự là bảo bối. Chỉ có hai bà già chúng ta từng nhìn thiên hạ mới cho rằng nó là bảo bối. Cô bé, ai quan tâm đến nó? Con nhìn Bắc Cung lâu như vậy, con có nhìn qua nó không? Nó đã bị lãng quên ở Cửu Tiêu Vân Ngoại từ lâu rồi."

Giọng nói của Lý Vân đột nhiên vang lên từ ngoài cửa: "Trương Đan Thanh và Lý Cảnh Nghi ra ngoài ăn sáng! Nhanh lên và đừng chờ đợi nữa. Tôi biết bạn đã tỉnh và tôi nghe thấy bạn đang nói chuyện!"

Bà cô nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: “Thằng khốn nạn này thật sự đã bắt được chúng ta rồi, bị mọi người gọi tên… Chị dâu, con trai của ngươi kiêu ngạo như vậy, ta có thể đánh hắn được không?” 

Mẹ lắc đầu cười gượng, thở dài, đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi im lặng bước ra khỏi cửa. 

Dì nhìn bộ dạng của chị dâu không biết nên nói gì. Cô giậm chân nặng nề rồi đi theo cô ra ngoài.

Trong phòng ăn, Lý Vân đã bày sẵn sữa đậu nành, bột chiên và cháo kê mua sẵn. Nhìn hai người phụ nữ có mái tóc bồng bềnh mặc váy ngủ, anh bất cẩn xua tay nói: "Rửa tay rồi ăn đi! Bữa sáng tôi mua hiếm khi được ăn! Cứ âm thầm thưởng thức đi."

Mẹ ngồi thẫn thờ. Cô cô nhìn bộ dáng ngạo mạn của Lý Vân, không khỏi tức giận. Cô dùng tay ôm lấy mặt Lý Vân, kéo mạnh và chửi: "Đồ khốn nạn, ngươi khá kiêu ngạo. Ngươi đã gọi tên mọi người rồi? Hồ sơ của chúng ta đâu? Ngươi để trong két à? Sau khi nhìn cả đêm, ngươi đã ghi nhớ hết à?"

Lý Vân nhìn người cô đang giận dữ của mình và vui vẻ ôm cô ấy mà không phản kháng. Thay vào đó, anh hôn dì và nhìn mẹ mình với vẻ thất vọng trước khi nói: "Con không nhìn nó. Đốt nó đi và tro sẽ bị nghiền nát và xả xuống bồn cầu!" 

Người mẹ giật mình một lúc rồi ngẩng đầu lên nhìn con trai với vẻ kinh ngạc và khó tin.

Người cô cũng kinh ngạc nhìn Lý Vân, không thể tin hỏi: "Con không nhìn mà đốt nó à?"

"Đúng, đó là quá khứ của ngươi, quá khứ của ngươi giải quyết, ngươi là chính ngươi thư sám hối... Ta là ai đọc... Ta rất muốn đọc, nhưng ta biết những thứ kia đọc xong, sẽ không mang lại cho ta cái gì ích lợi, chỉ có vô tận bóng tối cùng gánh nặng... Ta xem hai tập tài liệu, đưa tay ra mấy chục lần, lại rút về. Suy nghĩ một đêm, cuối cùng ta cũng hiểu ra... Người ta yêu nhất chính là dì và mẹ ta, một người cô và một người mẹ hoàn chỉnh. Nếu không có lỗi lầm, vậy thì chưa xong đâu. Dì và mẹ con... Dì và mẹ đưa cho con hai tập tài liệu này để bày tỏ sự tin tưởng của họ đối với con. Tất nhiên, con không thể dùng lòng tin của mẹ để làm tổn thương con... Nếu con thực sự đọc nó, từ lời nói và việc làm của con, mẹ vẫn là người mẹ hoàn hảo..."

Người mẹ nhìn con trai mà không cầm được nước mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Xiaoyun..."

Người cô cũng khó hiểu nhìn cháu trai mình, cuối cùng đưa tay ra xoa mặt Lý Vân, nhẹ giọng nói: “Tiểu tử, cuối cùng con cũng giống người lớn rồi…”

Lý Vân liếc nhìn dì của mình, khịt mũi nói: "Dì, con thậm chí còn không biết rằng dì đã mất trinh ở tuổi 17! dì thực sự rất sớm phát triển. Năm đó dì chỉ là học sinh năm hai trung học, phải không?"

"Tiểu khốn kiếp!" Dì tôi bỗng tức giận, lại đưa tay nhéo vào mặt cháu trai, mắng: “Sao mày dám nói là không xem!”

Lý Vân hét lên, trốn khỏi nanh vuốt của dì, lớn tiếng nói: “Tôi chỉ đọc câu này, đóng cửa lại cũng không thèm nhìn người đứng sau là ai… Tôi thực sự rất tò mò, tôi muốn biết cậu mất trinh khi nào… Này, Lý Cảnh Nghi, cậu nói thật đấy! Trong lương tâm trời đất, tôi chỉ đọc câu này… Đọc thêm một chữ nữa, tôi sẽ bị coi là con của cậu!”

"Tiểu khốn kiếp! Vốn là ta nuôi ngươi, nhưng là ta nuôi ngươi sai lầm... Ta suốt ngày suy nghĩ nữ hài của ngươi như thế nào mất màng, ta còn mở lỗ đít cho ngươi, nhưng ngươi vẫn không muốn buông ra... Tiểu hỗn đản, dừng lại ở đây, ta sẽ đá chết ngươi!"

Người dì giận dữ chửi bới, dì và cháu trai đứng thành vòng tròn quanh bàn ăn. Lý Vân vừa chạy vừa hét lên: "Mẹ, mẹ, giúp đỡ chị dâu của con đi... Nhìn xem, nó sắp cắn..."

Người mẹ rơi nước mắt nhìn dì và cháu trai bỏ chạy, rượt đuổi nhau. Dù nước mắt không ngừng tuôn rơi nhưng khóe môi cô không khỏi nở nụ cười lần đầu tiên sau nhiều ngày. 

Con trai tôi đã lớn thật rồi...

Mẹ cảm thấy gánh nặng trong lòng như trút bỏ được, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Đúng như con trai bà đã nói, lá thư sám hối đó thực chất không phải để ai đọc mà là viết cho chính bà...

Khi tôi vừa viết những lời đó vừa khóc, tôi đã hoàn toàn đoạn tuyệt với con người trước đây của mình. 

Nếu người con thật sự nhìn thấy thì sẽ ghi nhớ trong lòng, vô tình bộc lộ ra trong lời nói và việc làm, hết lần này đến lần khác làm tổn thương mẹ, bản thân và gia đình! 

Đừng trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác! 

Bà vẫn là người mẹ hoàn hảo trong lòng con trai mình...

Ngoại trừ vài lần tôi chứng kiến tận mắt...

Có vài lần tôi đã tận mắt chứng kiến điều đó...

Con trai, con vẫn nhớ chứ? 

Suy cho cùng, những trải nghiệm đó không thể bị đốt cháy...

Liệu những hình bóng này có còn đọng lại trong trái tim con trai tôi không? 

Mẹ có chút hoảng hốt nhưng cũng có chút choáng ngợp, nhưng rốt cuộc cảm giác hạnh phúc đã làm dịu đi nỗi lo lắng. Người mẹ quyết định giấu đi sự bất an trong lòng, không phá hủy bầu không khí hòa thuận lúc này. Còn những điều lo lắng đó, chúng ta sẽ nói sau. 

Người mẹ nhìn con trai và chị dâu chơi đùa trong phòng ăn, lau nước mắt với nụ cười nhẹ trên môi. 

"A... Tiểu thú, ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, dì của anh cuối cùng cũng bắt được Lý Vân, nhưng Lý Vân đã lợi dụng tình thế và ép dì xuống bàn ăn. Anh đưa tay vén chiếc váy ngủ mỏng manh của dì lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn. Sau đó Lý Vân đưa tay đẩy quần lót của dì sang một bên. Với tốc độ gần như chớp nhoáng, anh kéo chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình xuống, rút ​​dương vật cương cứng của mình ra và nhét thẳng vào âm đạo đầy đặn lộ ra của dì mình. 

Giữa tiếng hét của dì, dương vật của Lý Vân hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, và một tiếng rên đã lâu không ngừng phát ra từ cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 142

"Thằng khốn nạn, mày thực sự... mày đã cưỡng hiếp dì của mình ngay trên bàn ăn vào sáng sớm như vậy!"

Người dì nghiến răng muốn đứng dậy đánh cháu trai nhưng lại bị Lý Vân đánh rất mạnh. Cô lại rên rỉ và toàn thân mềm nhũn. 

"Ôi dì ơi, trong lồn dì chảy nhiều nước quá. Vừa rồi dì có chạm vào người trước khi dậy không?"

Lý Vân dùng hết sức cưỡng hiếp phần dưới cơ thể của dì mình trong âm đạo mềm mại và mịn màng, đồng thời dùng tay vuốt ve bộ lông mu đen mịn của dì. Thân trên của cô nằm trên bàn ăn, hai chân dài buông thõng trên mặt đất. Lúc này, cô bị cháu trai đụ một cách quyến rũ đến mức mắt cô ngấn nước. 

Người mẹ nhìn con trai và chị dâu hành nghề mại dâm trước mặt mà nở nụ cười rạng rỡ. Cô với lấy một que bột chiên, nhúng vào sữa đậu nành rồi từ từ ăn một cách ngon lành, như thể cô chưa bao giờ ăn những que bột chiên nhúng sữa đậu nành thơm ngon như vậy. 

Dì tôi bị cháu trai đặt lên bàn ăn rồi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp phần dưới âm đạo của dì. Anh làm cô rên rỉ và hét lên. May mắn thay, không gian tầng một đủ rộng để kê một bàn ăn khổng lồ như vậy, để hai người quan hệ không ảnh hưởng đến người mẹ đang ăn sáng cùng lúc. 

Dương vật cương cứng của cháu trai dì liên tục đâm vào âm đạo của cô gần như không ngừng nghỉ. Tinh dịch chảy xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn xuống bàn ăn. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, tạo thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp...

Là một người có học thức, có chứng chỉ huấn luyện viên yoga, dì tôi đương nhiên sẽ không làm bất cứ điều gì như mặc áo ngực khi đi ngủ! 

"Con khốn nạn! Con khốn nạn..." Giọng nói mắng mỏ của dì tôi đã biến thành tiếng thì thầm, giống như tiếng gọi dịu dàng của người yêu. 

Mẹ bình tĩnh ăn bữa sáng. Trước đây, mỗi khi nghe chị dâu gọi con trai như vậy, bà mẹ đều cau mày. Nhưng lúc này, mẹ đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Cô biết chị dâu thật ra không phải nhắm vào cô, mà là một câu chửi thề tùy tiện, thậm chí còn được coi là biệt danh...

Đó là vì trước đây tôi có ác ý và quá bận tâm đến mọi chuyện nên dẫn đến việc chị dâu ăn miếng trả miếng. 

Người chị dâu được nhà chồng cũ chiều chuộng này luôn là chủ nhân không chịu đau khổ. 

Ừ, chồng cũ...

Chồng cũ của tôi đã trở thành chồng cũ và anh rể của tôi, và bây giờ tôi cảm thấy gần gũi hơn...

Tất nhiên, bạn thậm chí không cần phải suy nghĩ về nó. Con trai quý giá của bà luôn nhìn với ánh mắt háo hức, giống như một con sói con hung ác, sẵn sàng cắn bất kỳ cặp đôi khác giới nào dám đến gần bà và chị dâu với ý đồ xấu xa, xé xác từng mảng lớn máu thịt! 

"Ahhh...con khốn nạn...ahhh...đừng dùng nhiều sức quá...bàn cứng quá...cậu có thể bế tôi lên giường...cậu cũng có thể ra ghế sofa...ahhh, nhẹ nhàng thôi, cậu bị điếc à?"

Hai cái chân dài của dì đã vô tình ôm lấy eo Lý Vân, rên rỉ chửi rủa nhưng lại có chút cầu xin. 

Tuy nhiên, Lý Vân phớt lờ điều đó và dùng cả hai tay xoa bộ ngực đầy đặn và nảy nở của dì mình qua chiếc váy ngủ của bà. Sờ sờ một lúc, anh cảm thấy chưa đủ nên nhấc váy ngủ của dì cô lên. Đương nhiên, dì của cô biết cậu bé muốn làm gì, liền duỗi thẳng hông, giơ hai tay lên, phối hợp với cháu trai cởi váy ngủ cho cô. 

Lý Vân nhìn chiếc quần lót của dì mình đã được mở ra. Anh thực sự không muốn rút nó ra khỏi âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì. Anh nhìn quanh rồi nhặt chiếc kéo nhỏ mà mẹ anh dùng để cắm hoa trước chiếc bình trên bàn ăn. Với hai tiếng “click”, anh ta cắt chiếc quần lót của dì mình rồi xé toạc và ném đi. 

Người cô khỏa thân đột nhiên hét lên: "Thằng khốn nạn, mày điên à? Chúng là của Victoria. Chúng có giá hàng trăm đô la một chiếc khi giảm giá, vì vậy mày mới cắt chúng cho tao à?"

Lý Vân thờ ơ nói: “Ai bảo ngươi mặc quần lót trước mặt ta... Cứ đòi mẹ ta bồi thường cho ngươi đi. Dù sao bà ấy cũng chỉ chia cho bố ta một khối tài sản lớn mà thôi!”

Lúc này mẹ đã ăn sáng xong và đang ngồi dùng khăn giấy lau miệng. Khi nghe những lời của con trai mình, bà khịt mũi. Rõ ràng là bà không hài lòng với việc ăn uống của con trai mình. Cô liếc nhìn con trai và chị dâu đang ân ái say đắm. Cô lặng lẽ cúi xuống cởi chiếc quần lót còn đắt hơn cả chị dâu. Tấm vải cao cấp to bằng lòng bàn tay khiến đũng quần cô ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhh...con khốn nạn...ahhh..." Người cô đang khỏa thân nằm trên bàn ăn và bị cháu trai cưỡng hiếp đột nhiên hét lên một cách say sưa. Hai bộ ngực tròn trịa của cô rung lên như sóng, cặp mông béo, tròn và trắng hơn ngực cô cong cao, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang bị cưỡng hiếp. 

Thấy dì mình đã lên đỉnh, Lý Vân hài lòng đặt dì xuống rồi cởi áo ba lỗ và quần đùi. Sau đó, anh khỏa thân bước đi trước mặt mẹ với dương vật ướt át. Anh không nói một lời mà nhìn xuống mẹ với vẻ trịch thượng. 

Người mẹ trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, rồi rất có ý thức giơ tay cởi áo ngủ, trở về trạng thái khỏa thân hoàn toàn. Cô đứng dậy, kéo hai chiếc ghế đặt cạnh nhau ở mép bậc thang phòng ăn, cách một người một khoảng. Sau đó cô bước lên ghế và giẫm lên ghế bằng một chân. Cô nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống. Hai cái mông tuyết đầy đặn bỗng nhiên phồng lên thành hai quả bóng xinh đẹp. 

Lý Vân đứng ở khoảng trống giữa hai chiếc ghế ở cuối bậc thang. Anh hướng ánh mắt về phía hai cái mông tròn trịa nhưng đầy đặn đến kinh ngạc của mẹ rồi đưa thẳng từ bên dưới vào âm đạo mềm mại của cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh không hề nắm tay hay mở cặp mông béo của mẹ nên anh nhét vào dễ dàng như vậy. 

Rõ ràng, cơ quan sinh dục của hai mẹ con đã quá quen thuộc nên có thể “đụ một cách mù quáng” bất cứ lúc nào. 

“A… con hư… con hư… con cặc to của con hư đều đút vào cái con mèo mập mạp ở giữa mông to của mẹ… sâu quá… làm mẹ thoải mái quá…” Mẹ ngồi xổm trên ghế hét lên một cách dâm đãng. Hai môi âm hộ mềm mại giữa cặp mông béo của cô đã bị con cặc của con trai mở ra, quấn chặt quanh trục chiếc gậy đang hút lên xuống.

Người mẹ vừa nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với chị dâu. Mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ bình tĩnh và đang ăn sáng một cách bình tĩnh nhưng thực tế, âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Lúc này, cô bị con trai cưỡng hiếp, cái lồn béo ngậy của cô lập tức rỉ ra tinh dịch, thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống đầu tròn của cặp mông ngồi xổm. 

Lý Vân đứng dưới chân bậc thang, ôm lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ, dùng hết sức đẩy lên trên, con cặc to gần như ra vào, cưỡng hiếp âm đạo chật cứng giữa phần thân dưới khập khiễng của mẹ, đột nhiên lớn tiếng hỏi: "Mẹ ơi, bố con con có được tính trong 79 người đàn ông của mẹ không?"

Người mẹ quay lại và liếc nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến. Sau đó, hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô đột nhiên bị kẹp cứng, thành âm đạo mập mạp kẹp chặt vào dương vật của đứa con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cô. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Anh có nghĩ em nên hối hận khi ngủ với anh hay bố anh không?”

Lý Vân cảm nhận được sự kìm kẹp và áp bức có chủ ý của mẹ mình. Anh thoải mái đến nỗi cả háng anh chạm vào cặp mông tròn trịa, mập mạp và run rẩy của mẹ, phát ra âm thanh bạt tai dữ dội. Vừa đút vào âm hộ của mẹ, anh vừa nói: “Mẹ ơi, thêm bố con và con vào… mẹ sẽ bị chín mươi chín tám mươi mốt người đàn ông đánh đập.” Bạn đã từng đụ ai đó trước đây chưa? ...Sau khi trải qua chín mươi chín tám mươi mốt gian khổ (con người)...cuối cùng thì ngươi cũng thành công trong việc lấy được tinh trùng thực sự của con trai mình phải không?...Bây giờ hãy đặt con dao đồ tể xuống và thành Phật ngay tại chỗ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ đến chết...Con muốn đụ chết cái lồn mập mạp đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp này của mẹ..."

Người mẹ xấu hổ và giận dữ nói: “Con hư…Con hư… trêu chọc mẹ…ahh…con trai, con đụ mẹ sâu quá, làm lồn mẹ thoải mái quá… ahhh…”

Hai mẹ con đĩ điếm ở trong nhà này đã lâu và đụ mọi ngóc ngách. Lý Vân cũng được mẹ dạy dỗ cẩn thận và làm quen với các tư thế quan hệ tình dục lý tưởng nhất ở mỗi nơi. Ví dụ như tư thế ngồi xổm mà mẹ anh hiện đang làm là sau nhiều lần thử nghiệm của hai mẹ con. Chiều cao của ghế và bậc thang vừa phải để Lý Vân có thể tận dụng tư thế đứng thoải mái và êm ái nhất để cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn của mẹ do ngồi xổm. Không những rất tiết kiệm sức lao động mà dương vật của bé còn có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, cái mông của mẹ đã bị 81 người đàn ông đụ, thật tròn, thật to, thật nhiều thịt… Cái lồn của mẹ, đã bị 81 người đàn ông đụ, béo quá, chặt quá, trơn quá… Con không đủ với mẹ… Trong lúc này mẹ không cho con đụ lồn mẹ, con sắp ngạt thở rồi…” Lý Vân hung hăng cưỡng hiếp cái âm đạo căng cứng trơn trượt giữa cặp mông béo của mẹ, nói to và tục tĩu. 

Người mẹ ngồi xổm trên ghế, lắc nhẹ cặp mông tròn trịa để khớp với dương vật của con trai, ngượng ngùng nói: “Được rồi, bây giờ lồn của mẹ có thể bị bé Xiaoyun đụ bất cứ lúc nào, còn lỗ đít của mẹ có thể bị bé Xiaoyun đụ bất cứ lúc nào. Mẹ có thể để bé Xiaoyun hiếp dâm mình mãi mãi. Toàn bộ lỗ hổng trên cơ thể... Thi thể mẹ đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp. Từ giờ trở đi, chỉ có Bé Xiaoyun mới có thể đụ và tận hưởng nó. Mẹ sẽ chỉ quan hệ tình dục với Bé Xiaoyun... cho đến khi mẹ quá già để làm điều đó... Con yêu, được chứ?"

Lý Vân từ phía dưới ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ mình, hung hăng đẩy lên trên. Khi con cặc cứng được đẩy vào, nó buộc phải mở ra các lớp nếp mỡ trong âm đạo của người mẹ. Khi rút ra, miếng thịt mỡ lập tức khép lại, siết chặt lại. Mỗi lần hắn bước vào đều giống như muốn thoát ra khỏi vô số vòng vây mập mạp. Anh ta đã quan hệ với mẹ mình, cái âm đạo tuyệt vời này. Mỗi lần Lý Vân say đều không nhịn được. 

“Mẹ sẽ không bao giờ già đi. Bây giờ cô ấy là một người tu hành. Cô ấy sẽ vẫn trẻ trung và bất tử. Cô ấy sẽ luôn xinh đẹp như vậy. Khi nào nàng trăm tuổi, ngàn tuổi sẽ giao cấu với hài tử của mình!”

Lý Vân nói những lời ngọt ngào, đưa tay về phía ngực mẹ và nắm lấy bộ ngực của mẹ đang bị ép vào nhau do tư thế ngồi xổm do da thịt bị ép. Người mẹ nhanh chóng nâng phần thân trên lên, để hai bầu vú mập mạp trên ngực thả lỏng, để con trai ôm và bóp thật mạnh. 

“Con bé nói hay quá…Mẹ sẽ không bao giờ già…Mẹ sẽ luôn trẻ…trẻ hơn…Mẹ sẽ luôn ở bên con…” Người mẹ phấn khích đến mức đột nhiên hét lên một tiếng the thé và ngã ra ngoài. Lý Vân vội vàng ôm lấy tấm lưng trần trắng nõn của mẹ. Người mẹ ôm chặt lấy cánh tay con trai, cặp mông căng tròn căng cứng, một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra, đập vào quy đầu âm đạo của con trai.

"Con... Mẹ ngồi xổm mệt quá..." Người mẹ tựa vào lòng con trai, mệt mỏi nói. Cách ngồi xổm này giúp nam giới tiết kiệm sức lực và thoải mái hơn nhưng lại tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất đối với nữ giới. Nếu một người ngồi xổm trong thời gian dài, bàn chân và thậm chí toàn bộ cơ thể sẽ bị tê liệt. Hơn nữa, mẹ không chỉ ngồi xổm mà âm đạo còn chảy nước. Lúc này cô lại có một cơn cực khoái khác, điều này tự nhiên càng khiến cô mệt mỏi hơn. 

Lý Vân giúp mẹ anh ra khỏi ghế và yêu cầu bà bước lên bậc thang và nằm xuống bàn ăn. Sau đó anh cũng đứng lên bậc thềm, ôm lấy dương vật ướt át của cặp mông tròn đầy tuyết trắng của mẹ nâng lên. Người mẹ lập tức rên rỉ sung sướng: "A... con hư... trước mặt dì, nó lại đụ lỗ đít của mẹ con nữa... cứng quá, sưng quá... Lỗ đít của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ..."

Dì tôi đã bình tĩnh lại và khỏa thân ngồi xuống ghế ăn sáng. Khi nhìn thấy chị dâu lại quan hệ qua đường hậu môn với cháu trai mình, cô không khỏi cong môi, thọc mạnh que bột chiên trong tay vào sữa đậu nành khiến nước ép tràn ra ngoài. Do hành động mãnh liệt, hai bầu vú mập mạp, tròn trịa và trắng nõn trên ngực dì cũng đung đưa từng lớp sóng sữa, hai núm vú đỏ tươi đung đưa qua lại, trông vô cùng hấp dẫn. 

Tuy nhiên, lúc này Lý Vân không có thời gian để chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của dì mình, bởi vì trong tay anh có hai quả bóng trắng như tuyết to hơn và tròn hơn. Khuỷu tay của mẹ anh nằm trên bàn ăn, đầu bà vùi vào cánh tay bà. Do trọng lực, hai bầu vú treo trên ngực cô lộ ra hình dáng to tròn, tròn trịa đến kinh ngạc. Hai tay của Lý Vân nâng mẹ anh lên từ bên dưới. Hai bầu ngực khổng lồ treo lủng lẳng, cảm nhận được độ béo và sức nặng nặng nề, cả mười ngón tay thọc sâu vào bộ ngực tròn trịa mịn màng của mẹ, véo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến chúng thay đổi hình dạng, bộ ngực mập mạp trắng nõn nhô ra từ khe hở giữa mười ngón tay. Mọi người không khỏi lo lắng liệu bộ ngực khủng xinh đẹp này có bị Lý Vân phá vỡ hay không. 

Cặp mông đầy đặn của người mẹ từng bị con trai cưỡng hiếp giờ đã giơ cao, thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để phục vụ cho việc con trai xâm nhập và cưỡng hiếp ở vùng mông béo và hậu môn của bà. Cô vừa hét vừa rên rỉ, trút hết niềm vui sướng không chút do dự, "A, con trai... con trai của mẹ... con của mẹ mẹ... con cặc của con làm lỗ đít mẹ mẹ sướng quá... ahhh... cứng quá..."

Lúc này, Lý Vân đã ném đi hai bộ ngực mập mạp đỏ bừng do bị véo của mẹ. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ. Anh điên cuồng thọc dương vật của mình vào cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Đũng quần của anh đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ khiến từng đợt sóng hông cuộn lên phát ra âm thanh “tát”.

Người mẹ không khỏi ngẩng đầu lên khi bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn đầy bạo lực. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự say mê và đỏ bừng. Đôi đồng tử xinh đẹp trong đôi mắt phượng của cô đã bắt đầu mờ đi. Hai bộ ngực to béo tròn và treo lủng lẳng đáng kinh ngạc lắc lư nhanh chóng và va vào nhau để đáp lại động tác cưỡng hiếp của con trai, tạo ra một đợt âm thanh "tát" khác. 

Người dì ngậm nửa que bột chiên vào miệng, ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm ô mà quên nhai. Có một chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe môi cô. Cô ấy mới ăn sáng mà trông cực kỳ dâm đãng. 

“A - a - con trai -” người mẹ đột nhiên hét lên the thé, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, mái tóc dài tung bay, hai tay đập mạnh xuống bàn, cặp mông tròn trịa trong giây lát căng cứng, một dòng tinh dịch từ cửa âm đạo phun ra, lao xuống đất như đang đi tiểu. Lúc này, Lý Vân cũng cảm nhận được mẹ mình lên đỉnh, điên cuồng hét lên: "Mẹ, khóa thân thuật!"

Hậu môn của người mẹ lập tức khóa lại khi đạt cực khoái, ép từng lớp dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai trong lỗ đít rồi ấn lên từng bước một, bắt đầu từ gốc. Lý Vân rên rỉ, và con ngươi của anh ta hoàn toàn phóng to ngay lập tức. Đáy quần của anh áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, dương vật đang quằn quại bị ruột căng cứng ép chặt. Nó bắt đầu vô tình phóng ra những vệt tinh dịch vào trực tràng của người mẹ.

Người dì ngậm que bột chiên vào miệng nhìn hai mẹ con đang cực khoái run rẩy, run rẩy gần một phút mới dừng lại. Lý Vân nằm trên tấm lưng trần như tuyết của mẹ, đưa tay ôm lấy hai bầu ngực căng mọng của mẹ, hôn lên gáy mẹ đầy mồ hôi thơm. Mỗi đôi lông mày đều nhảy múa với sự hài lòng. 

Dì tôi cắn một miếng bột chiên lớn, bất mãn nói: "Xong xong thì buông ra... Sao con khốn nạn đó vẫn còn kẹt trong mông mẹ con? Con muốn ghi hai bàn rồi lại xuất tinh à?"

Mẫu thân ngẩng đầu lên, nhìn chị dâu, cười nói: "Hắn còn đang khôi phục tinh dịch... Hoàng Đế nội kinh nói giao hợp không nên xuất tinh, chính là tình huống như vậy..."

Dì tôi trợn mắt, tức giận nói: "Chị dâu, đừng ức hiếp em vô học. Khi giao hợp mà không xuất tinh, tức là chị sẽ không xuất tinh phải không?"

Người mẹ mệt mỏi mỉm cười nói: "Trước kia ta cũng nghĩ như vậy. Sư phụ dạy, không xuất tinh khi giao hợp không có nghĩa là không xuất tinh, mà tinh dịch có thể quay trở lại sau khi xuất tinh... Mục đích duy nhất của nam nữ quan hệ tình dục là để xuất tinh. Nếu không xuất tinh chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. Và cố tình không xuất tinh trong thời gian dài sẽ khiến dây thần kinh sinh dục bị tê liệt, ống dẫn tinh bị biến dạng, tinh dịch bị giữ lại trong đó." tinh hoàn có thể dễ dàng gây ra các chứng viêm khác nhau... Làm sao Hoàng đế có thể để người ta làm điều có hại cho thể xác và tinh thần như vậy mà không cho nó ra ngoài? Ông ta bắt người đàn ông xuất tinh rồi tiếp tục đưa vào cơ thể người phụ nữ, đồng thời thu nhỏ dương vật, hấp thụ tinh chất sinh lực xuất ra và một phần tinh chất âm cực khoái của người phụ nữ rồi đưa nó trở lại cơ thể người đàn ông... Và người phụ nữ tự nhiên đồng thời lấy được tinh và dương của người đàn ông... Đây là sự bổ sung và hoàn hảo của sự tu luyện kép. của âm dương, chứ không phải là yêu cầu hay sự cống hiến của riêng một bên..."

Bà cô kinh hãi nói: “Vậy ra con nhóc này mỗi lần xuất tinh là không chịu rút ra, phải mềm nhũn ra mới xuất tinh xong… Nó vẫn làm đúng chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 143

"Ừ... Nếu con rút nó ra ngay sau khi xong, hoặc đeo bao cao su, hoặc xuất tinh bên ngoài... kỳ thực không tuân theo nguyên lý âm dương... vậy thì thật sự chỉ là cho nó ra ngoài... không chỉ tinh dịch, mà còn cả sinh lực của Dương... Xiaoyun thực sự thông minh nên cậu ấy đã hiểu phương pháp lấy lại tinh dịch này từ rất sớm. Tất nhiên, vì không có công thức hay kỹ năng liên quan nên cậu ấy chỉ lấy lại được một chút tinh dịch..." Mẹ giải thích: "Nhưng ngay cả với điều này, Xiaoyun sẽ có sức mạnh phục hồi cực nhanh, đó là lý do tại sao anh ấy lại mạnh mẽ như vậy."

Người dì cắn vào que bột chiên và nói: "Vậy sau khi dạy cho nó công thức và kỹ năng hoàn chỉnh, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn? Sau này nó có thể làm được cả ngày không?"

"Đó không phải là nói quá đâu. Chỉ là sau này con sẽ hồi phục tốt hơn, vui chơi sẽ có nghị lực hơn, phát triển khỏe mạnh hơn... Nhưng con chưa học được công thức và kỹ thuật để khỏi bệnh. Sư phụ bảo chúng ta nên làm từng bước một, đừng nôn nóng mà hãy làm từng bước một. ...Con ơi, nó rơi ra ngoài..." Người mẹ đột nhiên rên rỉ nói, theo sau đó là cái hậu môn xinh đẹp co lại, đột nhiên một dòng tinh dịch màu trắng sữa bị bóp lại. ra khỏi hậu môn đã bị khoét một lỗ nhỏ giọt xuống đất.

Lý Vân buông mẹ ra, ngồi trên ghế, thở dốc để thư giãn. 

Người mẹ ngồi xổm xuống, tiếp tục vặn vẹo hai cái mông đầy đặn bị con trai cưỡng hiếp. Cô mạnh mẽ bóp ra tinh dịch mà đứa con trai đã xuất ra từ hậu môn của cô. Tinh dịch tạo thành một vũng nhỏ chất lỏng đặc trên sàn nhà. Sau đó mẹ lắc cặp mông đầy đặn và rũ tinh dịch ra khỏi lỗ đít. Cô đứng dậy và ngồi xuống ghế. Cô ấy mỉm cười với chị dâu tôi và nói: “Em mệt quá”.

Cô cô không nói gì mà tiếp tục ăn bữa sáng, nhưng Lý Vân lại dựa vào ghế lười biếng hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ sử dụng kỹ thuật khóa thân từ phía sau lại không dễ chịu như vậy? Thời gian xuất tinh ngắn hơn rất nhiều?"

Người dì đương nhiên biết, lần trước hai mẹ con lăng nhăng dùng kỹ thuật khóa dương vật trong phòng bệnh, cháu trai đã xuất tinh trọn vẹn một phút rưỡi. Sau khi xuất tinh, hai mẹ con trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn chị dâu, muốn nghe cô giải thích. 

Người mẹ ngượng ngùng cười nói: “Thực ra việc tập kỹ thuật khóa cuống bằng lỗ hậu môn là một sự hiểu lầm. Chỉ là mẹ tôi thực hành nhầm mà thôi. Xuất tinh qua hậu môn không phải là cách âm dương. Đương nhiên, nó không thể hấp thụ sinh lực của người phụ nữ, đương nhiên là không thoải mái như vậy… Nhưng thỉnh thoảng sử dụng một lần cũng được.”

Lý Vân hiểu ý, gật đầu nói với mẹ: "Mẹ, nhanh học nghệ thuật song tu đi..." Mẹ anh đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Chìa khóa của Viên thuốc tình yêu là thể hiện tình yêu và tình yêu... Làm tình nhiều hơn bằng trái tim và làm tình nhiều hơn bằng cảm xúc của mình... Sư phụ đã nói như vậy, và ông cũng biết rằng mẹ tôi có một đạo sĩ được trời ban tặng, nên bà có thể tu luyện ra viên thuốc tình yêu... Tất nhiên, bà sẽ không hỏi đạo sĩ của tôi là ai..."

Nghe được từ "đạo đồng bạn", Lý Vân không khỏi cười khúc khích. Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, chúng ta ở nhà làm tình cả ngày nhé. Làm tình cả ngày... được không?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng và không nói gì. Bà chỉ liếc nhìn chị dâu bên cạnh, rồi nhìn bàn tay con trai đang bóp mạnh ngực bà mà cười khúc khích. 

Lúc này dì tôi không nhịn được mà thẳng thắn nói: "Dâm phụ, ngoại tình, ăn sáng nhanh đi. Ta phải ra ngoài làm một số việc vặt. Khoảng thời gian này ta đã tích lũy được rất nhiều thứ, hôm nay cũng có rất nhiều thứ."

Người mẹ nhìn chị dâu giận dữ, đưa tay đẩy tay con trai ra khỏi ngực mình. Bộ ngực trắng như tuyết hơi đỏ bừng run rẩy hai lần, trên người có vài vết ngón tay rõ ràng. Bà lè lưỡi với con trai, thì thầm: “Con à, dì con có chút không vui vì con không xuất tinh. Tối nay con phải xuất tinh thật tốt vào âm hộ của dì, kẻo âm dương của dì con mất cân bằng, mọi thứ khó chịu cho mắt.”

Lý Vân nhìn người cô xinh đẹp của mình và mỉm cười. Dưới cái nhìn trừng trừng của dì, anh nhanh chóng cầm bát sữa đậu nành lên.

Ăn sáng xong, dì tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Trước khi đi, cô bé còn mặc cả quần lót của mẹ vào. Khi rời đi, cô không khỏi đá vào mặt Lý Qu trước khi tức giận rời đi.

Sau khi dì đi rồi, mẹ khỏa thân đi dọn bát đĩa. Lý Vân nhìn người mẹ bận rộn, lưỡng lự không muốn nói gì, cũng không theo mẹ vào bếp làm trò tục tĩu như thường lệ. Người mẹ nhìn vẻ mặt không tự nhiên của con trai, trong lòng có chút bất an. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này cô bận rộn với việc riêng của mình, cô cảm thấy mình đã bỏ bê con trai mình. Hơn nữa, đứa con trai quý giá này lại có tâm hồn nhỏ mọn một cách đáng ngạc nhiên. Người mẹ làm xong việc, thấy con trai mặc quần áo ngồi trên ghế ngoài ban công, như đang ngồi thở.

Người mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, lắc lư tới, cố ý khoe dáng cho con trai. Bộ đồ ngủ bằng lụa trên thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô tôn lên thân hình quyến rũ của cô theo những đường gợn sóng. Với mỗi bước đi, bộ ngực tròn trịa và run rẩy của cô lại đung đưa theo từng đợt.

Người mẹ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh con trai, nhìn vào mặt con trai, chậm rãi nói: "Tiểu Vận, con có lời gì muốn nói với mẹ không?"

Lý Vân nhìn mẹ, vẻ mặt thay đổi, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ thực sự tức giận vì con có quan hệ với người phụ nữ khác sao?"

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, bà chậm rãi nói: “Con giận mẹ vì quan hệ với người đàn ông khác thì sao, mẹ con sẽ giận con vì quan hệ với người phụ nữ khác… Tình yêu là tương hỗ và bình đẳng, phải không?”

Nhìn khuôn mặt u ám của con trai, người mẹ hít một hơi thật sâu nói: “Dạo này mẹ đã bỏ bê con… Mẹ không cố ý, giải thích thật sự quá phức tạp… Nhìn con, con đang trộm ai ở bên ngoài à? Hay chị gái con, hay người phụ nữ nào khác? Đừng giấu mẹ. Điều mẹ ghét nhất là lừa dối. Bố con đã lừa dối mẹ. Con biết mẹ đã trả thù ông như thế nào phải không? Mẹ không muốn trả thù con bằng cách đó nên chỉ cần thôi.” nói gì thì nói đi."

Lý Vân bất giác run lên và nhìn mẹ mình với ánh mắt cầu xin. Người mẹ biết ý con trai mình cầu xin nên nghiêm túc nói: "Nói với mẹ, con bé đã trưởng thành và sẽ không làm những điều ngu ngốc ngoài sức tưởng tượng, nhưng con phải nói cho nó biết đó là ai và chuyện gì đã xảy ra."

Lý Vân hít sâu một hơi, nhìn mẹ, khó khăn nói: "Là Lưu sư phụ..."

Người mẹ không hề tức giận như mong đợi mà nhìn con trai, bình tĩnh nói: “Bà ta dụ dỗ con à?”

Lý Vân lắc đầu và nói: "Không, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, và sau đó, trong hai ngày qua, tôi và cô ấy đã ở bên nhau... và đã làm điều đó rất nhiều lần."

"Hãm hiếp?" Người mẹ sửng sốt một lúc, hơi kinh ngạc nói: “Chỉ vì mẹ và dì của con không để ý đến con nên con chán nản mà cưỡng hiếp thầy Lưu?”

Lý Vân im lặng một lát, nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Không, là bởi vì mẹ ta... bởi vì báo thù..."

“Trả thù việc mẹ đã hắt hủi con?”

Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ bối rối. Cô nhất thời phớt lờ mối quan hệ hợp lý này, kinh ngạc nói: "Tại sao anh lại cưỡng hiếp cô Lưu để trả thù mẹ anh? Cô ấy có liên quan gì đến mẹ cô?"

Lý Vân thở dài một hơi nói: "Bởi vì, tình một đêm... tình một đêm mà mẹ tôi gặp ở bệnh viện, người đàn ông si tình đó, là bạn trai của cô Lưu... Tôi cưỡng hiếp cô Lưu bởi vì người đàn ông của bà là người phụ nữ đã ngủ với tôi, mẹ tôi, người mẹ tôi yêu nhất. Cho nên tôi tức giận nên muốn trả thù, cho nên... tôi cưỡng hiếp cô ấy."

Sắc mặt mẹ cô chợt tái nhợt. Cô lơ đãng nhìn Lý Vân, không tin nói: "Người đó... là bạn trai của sư phụ anh?"

"Đúng, là bạn trai của cô Lưu. Ngày hôm đó khi chúng tôi đưa dì tôi đến sân vận động, cô Lưu đã đến tìm tôi và nhờ tôi tìm cách giúp bạn trai của cô ấy hủy bỏ thông báo an ninh quốc gia... Lúc này con mới phát hiện ra bạn trai của cô ấy chính là người đàn ông trong bệnh viện... Thế giới này thật sự rất nhỏ... phải không mẹ?"

Lý Vân nhìn mẹ mình với nụ cười cay đắng trên khuôn mặt và tự cười mình.

Người mẹ bối rối và không biết phải nói gì. Cuối cùng cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh cưỡng hiếp cô giáo mà cô ấy không nói gì à?” 

Lý Vân chậm rãi nói: "Tôi nói với cô ấy rằng bạn trai của cô ấy đang tìm tình một đêm ở bên ngoài ..." Khuôn mặt của người mẹ đột nhiên biến mất. Lý Vân nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Ta không có nói là ngươi, sau đó Lưu sư phụ liền trực tiếp lừa gạt bạn trai." Bạn ơi, bạn trai của cô ấy đã tìm được tổng cộng tám tình một đêm ở bên ngoài, và thành công trong số đó là bốn... Bạn trai của cô ấy làm việc trong một nhà máy điện hạt nhân ở phía bắc, và mỗi năm chỉ được nghỉ phép một tháng vì gia đình, vì vậy những tình một đêm mà anh ấy tìm thấy đều là người địa phương khi anh ấy về thăm họ hàng…”

Người mẹ nhìn con trai, nhỏ giọng hỏi: “Nó kể chuyện tình một đêm cho nó sao…?”

“Đó không phải là chuyện tình, mà là hắn đang vu khống Lưu lão sư, bởi vì hắn đã phản bội Liễu lão sư từ lâu rồi. Một tuần sau khi vào nhà máy, anh ta có quan hệ tình cảm với chủ nhân của mình, một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ, chuyên chăm sóc những người học việc và dụ dỗ họ lên giường... ...Bạn biết đấy, các nhà máy điện hạt nhân nằm ở nơi hoang dã. Về cơ bản, chúng giống như nhà tù, và có lính canh... Vì vậy, cuộc sống bên trong rất nhàm chán... Người phụ nữ đó, bằng cách này, tất nhiên giúp giữ chân những người trẻ mới vào nhà máy, nhưng cũng để giảm bớt ham muốn của bản thân... Dù sao, nhà máy điện hạt nhân gần như đầy rẫy những cặp đôi và tình nhân sống xa nhau... Bạn trai của thầy Lưu có quan hệ với chủ nhân, cảm thấy bẩn thỉu nên lo lắng thầy Lưu suốt ngày ở nhà lừa dối. Anh ta cũng phát hiện ra chủ nhân của mình không chỉ có mình anh ta nên đã trút giận lên mạng... Cuối cùng, anh ta dùng bi kịch tình yêu mà anh ta suýt chút nữa mong đợi Thầy Lưu lừa dối để dụ dỗ hết người phụ nữ khác gặp vấn đề trong tình yêu hay hôn nhân. "

Lý Vân nhìn mẹ mình với một chút buồn bã trong mắt.

Người mẹ cử động không tự nhiên, như muốn tránh ánh mắt của con trai, thấp giọng hỏi: “Tiếp theo thế nào?”

“Sau đó, tôi cưỡng hiếp cô Lưu, cô Lưu cũng hỏi han bạn trai cô ấy mọi chuyện. Cô ấy đã chia tay bạn trai và ở lại với tôi." Lý Vân bình tĩnh nói.

Mẹ quay đầu lại, nhìn ra ngoài ban công, hỏi: “Ở bên con có ý nghĩa gì? Là để yêu bạn hay duy trì mối quan hệ tình dục với bạn?"

Lý Vân trả lời: "Thầy Lưu nói rằng khoảng cách tuổi tác giữa cô ấy và tôi quá lớn để kết hôn, nhưng cô ấy sẵn sàng làm tình nhân của tôi, vì vậy chúng tôi luôn duy trì quan hệ tình dục."

Dừng một chút, Lý Vân lại nói thêm: "Liễu lão sư nói nếu nàng có thai, sẽ sinh nàng cho ta."

"Làm sao có thể!"

Mẹ đột nhiên đứng dậy, nắm chặt tay thành nắm đấm, run rẩy nói: "Làm sao có thể cho phép?"

Cô quay vòng hai vòng, sau đó yếu ớt ngồi xuống và nhìn Lý Vân. Nước mắt đột nhiên chảy dài trên mặt cô, cô khóc lớn: "Tiểu Vân, đây là ngươi báo thù mẹ ngươi sao? Hãy để một người phụ nữ từ người đàn ông mà mẹ bạn đã tìm được sinh con cho bạn?”

Lý Vân lắc đầu nói: "Mẹ, đây không phải là con trả thù mẹ, đây là con trả thù người đàn ông đó... Con rất hận hắn... Con rất hận hắn..."

Bà mẹ chợt cười khổ, buồn bã nói: “Khó trách con không dám xem tài liệu của mẹ và dì. Có 79 người đàn ông mà bạn phải để 79 người phụ nữ của họ sinh con cho bạn… Quá đáng sợ…”

Lý Vân thở dài nói: “Mẹ, cũng không khoa trương như mẹ... Con không nhìn lại quá khứ của mẹ vì con yêu mẹ, không phải vì con muốn có con với mẹ... Con không biết, con sẽ không bao giờ biết, nhưng con biết, trong lòng con sẽ cảm thấy rất khó chịu, dù con có an ủi, thuyết phục bản thân, soi sáng thế nào, con vẫn rất khó chịu... Cho nên, con không dám nhìn, thật sự không dám nhìn... Con không muốn một người mẹ hoàn hảo và dì trong tâm trí tôi biến thành một hình ảnh khác trong tâm trí tôi, thành những con quái vật mà tôi nghi ngờ... Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ. "

Người mẹ rưng rưng nước mắt nhìn con trai, đột nhiên nói: "Xiaoyun, trong lòng con, con vẫn không thể buông bỏ quá khứ của mẹ mình phải không?"

Lý Vân buồn bã nhìn mẹ, lắc đầu, rồi lại gật đầu.

Người mẹ nhìn con trai, nhẹ giọng nói trong nước mắt: “Bề ngoài thì con đã buông tha, nhưng thực ra con vẫn không thể buông bỏ được? Phải? Bạn chỉ không muốn làm tôi buồn và dì của bạn buồn. Bạn dùng lý trí để ngăn cản việc rình mò quá khứ của tôi và dì bạn, nhưng bạn vẫn không thể rũ bỏ được quá khứ phải không? Cho nên sau khi biết người đàn ông của cô Lưu có quan hệ với mẹ cô, cô đã cưỡng hiếp bà ấy và dùng cách riêng của mình để trả thù người đàn ông đó... và cả mẹ cô cải trang, phải không? "

"Mẹ..." Lý Vân thì thầm với lương tâm cắn rứt. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Làm sao mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành đã từng gặp vô số người, lại có thể quan sát và đánh giá ngoại hình của anh?

Người mẹ rưng rưng nước mắt nói: “Thảo nào, chẳng trách… con không dám nhìn những thứ mẹ cho con… Mẹ con tưởng rằng sau khi đọc những thứ đó, con sẽ chỉ buồn, giận, giận mẹ… Mẹ con cũng cho rằng nỗi đau lâu dài sẽ còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thời gian trôi qua, có thể anh sẽ thực sự bình phục... Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng anh lại căm ghét tôi đến thế, lại trả thù mẹ tôi như vậy..."

“Tôi không trả thù mẹ tôi, chuyện xảy ra với cô Lưu cũng không phải do chúng tôi cố ý sắp đặt… Cho dù không có chuyện gì về cô Lưu, tôi cũng sẽ không nhìn lại quá khứ của mẹ tôi… bởi vì những quá khứ đó chỉ thuộc về mẹ tôi. Nếu quá khứ của mẹ tôi bị ép buộc vào tôi thì tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng nổi. Cho dù có chịu đựng được thì tôi cũng sẽ trở thành một kẻ biến thái thích làm nhục mẹ mình… Dùng quá khứ của anh để cùng lúc làm tổn thương anh và tôi.”

Lý Vân đột nhiên trở nên tỉnh táo và nghiêm khắc nói với mẹ mình.

"Nhưng con trông như thế này... như thế này... Mẹ thực sự rất lo lắng và sợ hãi..." Người mẹ đưa tay ra, chạm vào mặt con trai, rưng rưng nước mắt nói: "Con nói với mẹ đi, con cần phải làm gì để có thể hoàn toàn tha thứ cho mẹ và hoàn toàn ngăn chặn bản thân trở nên khủng khiếp như vậy... Mẹ sai rồi, mẹ muốn Con thừa nhận lỗi lầm của mình... Mẹ sẵn sàng dùng mọi cách để con trở thành một đứa con ngoan. Con có thể nói với mẹ rằng, con nên làm như thế nào cho tốt không? Mẹ không biết. Mẹ không biết đó là cái gì." ngày xưa mẹ đã làm sẽ mang đến cho con cái bóng tâm lý nặng nề như vậy, mẹ thật sự sai rồi, mẹ hối hận lắm…”

Lý Vân lắc đầu, ngơ ngác nói: "Con không biết phải làm sao... Con thực sự không biết, mẹ ạ."

"Con biết không, con thông minh như vậy, đọc nhiều sách như vậy, nhất định phải biết cách cởi nút thắt của chính mình... Chỉ là con không muốn nghĩ tới thôi..." Người mẹ ngồi xổm trước mặt con trai, ngước nhìn con trai với khuôn mặt đẫm nước mắt, cầu xin: "Mẹ ơi, con ơi, hãy tự cứu mình và cứu mẹ con đi, được không? Nếu con làm như vậy, mẹ con sẽ thực sự phát điên mất..."

Lý Vân nhìn người mẹ đang khóc của mình và lẩm bẩm: "Hãy cứu mình... cứu mẹ... nếu không mẹ sẽ phát điên... hãy cứu mình, cứu mẹ... vâng, mẹ, mẹ nói đúng, con cần sự cứu chuộc, sự cứu chuộc thực sự, để con có thể thực sự buông bỏ quá khứ của mẹ và xóa bỏ mọi bóng tối quá khứ của mẹ trong trái tim con..."

Người mẹ nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ, bối rối thì thầm: "Mẹ... làm sao con có thể cứu con được?"

Lý Vân cẩn thận suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong y học, khi điều trị vết sẹo diện rộng, trước tiên phải cắt bỏ vết sẹo cũ, sau đó cắt bỏ toàn bộ da và cơ dài và xoắn, sau đó ghép da từ những nơi khác trên cơ thể bệnh nhân, mới có thể xóa bỏ vết sẹo..."

Mẹ tôi không hiểu lắm nên nói nhỏ: “Làm sao mẹ có thể cắt được vết sẹo trong lòng con? Con có muốn mẹ con đi tìm người đàn ông khác không?”

Lý Vân nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Trong trường hợp đó, con trai của mẹ sẽ phát điên trước… Nó sẽ phát điên đến chết…” Người mẹ nhanh chóng ôm lấy con trai, lo lắng nói: “Không, không, mẹ sẽ không làm vậy. Mẹ đã hứa với con rằng đời này, bảo bối sẽ chỉ được phép vào một mình, bảo bối sẽ luôn được phép vào một mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 144

Lý Vân nhìn người mẹ đầy nước mắt của mình, chậm rãi nói: “Cái bóng đối diện với mẹ con trong lòng luôn là nhiều chuyện mà con đã tận mắt chứng kiến… Trong công viên, con và người chết nằm trên bãi cỏ, trần truồng, chỉ có một chiếc áo gió để che đi sự xấu hổ… Trong bệnh viện, con và chú Quân đang đứng trước giường bệnh của con, làm tình… Trên đại lộ ven biển, con và người đàn ông mà con không nhìn thấy đang quan hệ trong xe… Trong KTV…”

Người mẹ rưng rưng nước mắt thì thầm: “Mẹ không làm gì trong KTV, mẹ chỉ hôn và ôm…sờ mó…”

Lý Vân phớt lờ lời giải thích của mẹ và nói thẳng: "Con làm chuyện đó ở KTV không phải chỉ vì cảnh sát đến. Nếu cảnh sát không đến, con đoán họ đã làm rồi, phải không?"

"Đúng." Người mẹ rơi nước mắt, cúi đầu như đứa trẻ nhận lỗi. 

Lý Vân tiếp tục: "Trong con hẻm đó, bạn và hai người đàn ông đang làm điều gì đó không rõ ràng. Sau khi bị người đàn ông đi xe đạp cảnh báo, bạn bước ra và cùng nhau cười..."

Khuôn mặt đẫm lệ của người mẹ hiện lên vẻ xấu hổ, bà nức nở: "Con ơi, mẹ xin lỗi... Mẹ là người phụ nữ tồi tệ... Con đã làm con buồn..."

"Tôi không buồn."

Lý Vân chậm rãi nói: “Ta chỉ đang nói cho ngươi biết, cái bóng trong lòng ta là gì… Trong một khách sạn rẻ tiền, mẹ ta quan hệ cùng lúc với hai người đàn ông và bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể… Khi đó, ta ở nhà bên cạnh, đau lòng nhưng rất hưng phấn… Có lẽ, đây cũng là mặt tối trong lòng ta, cho nên ta chưa bao giờ quên…”

Mẹ thì thầm: “Ngày hôm sau, con đấu với mẹ, sau đó… con chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác chạm vào… cho đến bây giờ…”

Lý Vân nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Còn có hai lần nữa, ngươi ra khỏi bệnh viện sau, ngươi ở trong phòng, cùng nam nhân khác thủ dâm, ta ở ngoài cửa nghe lén... Lần trước, ta ở dì ngươi, ngươi gọi điện thoại hỏi, dì ngươi nghe thấy có người liếm lỗ tai ngươi... Tuy rằng ta không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể coi là cá nhân trải qua, có lẽ trong lòng có một cái bóng đen... Tạm thời, đó là tất cả cái bóng của tôi đối với mẹ tôi..."

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Bạn trai của cô Lưu đó… không phải là một cái bóng sao?”

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái bóng đó hẳn là không còn nữa. Lưu sư phụ hiện tại là nữ nhân của ta, đang đi theo ta..."

Người mẹ nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con có muốn mẹ tìm hết phụ nữ của những người đàn ông đó và để con… cưỡng hiếp họ như con đã làm với cô Lưu không?”

Lý Vân kinh ngạc nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Mẹ, con không phải kẻ biến thái. Chuyện xảy ra giữa con và thầy Lưu không đơn giản như mẹ nghĩ. Con đã cưỡng hiếp bà ấy, nhưng nếu con không có tình cảm với mẹ, liệu mẹ có chia tay bạn trai, quyết định theo con và sinh cho con một đứa con không? Phương pháp này không thể áp dụng với người khác... Con không tệ đến thế."

Mẹ thở dài một hơi, lau nước mắt rồi hỏi: "Con có thể làm gì để bóng tối trong lòng con tan biến? Hãy thực sự tha thứ cho mẹ con từ tận đáy lòng..."

"Tôi đã tha thứ cho mẹ từ lâu rồi. Những cái bóng này là của tôi, không phải của mẹ tôi." Lý Vân nhìn trời, nhàn nhã nói: “Đây là khúc mắc trong lòng ta, cũng là bệnh tim của ta…”

"Con bị bệnh tim là do mẹ con. Vậy thì mẹ... là thuốc tim của con sao? Người ta nói bệnh tim cần thuốc tim... Con à, hãy nói cho mẹ biết mẹ nên chữa trị cho con như thế nào."

Người mẹ háo hức nhìn đôi mắt u sầu của con trai, trong lòng tràn đầy hy vọng, nói: “Chỉ cần mẹ không dùng cách của thầy Lưu, mẹ có thể giúp con, nhanh chóng nói cho mẹ biết.”

Lý Vân rất nghiêm túc nhìn người mẹ đang lo lắng của mình, như thể anh muốn ghi nhớ khuôn mặt của mẹ mình trong lòng. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mẹ, con đã nói rồi, đây là vấn đề của con, không phải của mẹ… Mẹ hiểu không?” 

Người mẹ rụt rè nhìn con trai, lắc đầu nói: “Mẹ không hiểu rõ lắm… Vậy mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ được không?” 

Lý Vân lắc đầu, sắc mặt mẹ đột nhiên tái nhợt, nhưng bà nghe thấy con trai chậm rãi nói: "Con không biết, con thực sự không biết... Dù sao con cũng chỉ mới 13 tuổi, và con biết mình không nên nhớ những điều đó... Con rất muốn quên chúng đi, nhưng... con không thể quên chúng, dù thế nào đi nữa... ...Chuyện này không liên quan gì đến mẹ con. Con biết rằng mẹ con bây giờ là của con, và con biết rằng mẹ con đã là một người mẹ tốt... Nhưng con chỉ không thể quên được... Con không biết phải làm sao... Mẹ ơi, mẹ có biết con nên làm gì không? Mẹ là người lớn nên biết phải không?" 

Mẹ anh cũng ngồi đó trầm tư, Lý Vân nói thêm: “Mẹ tôi từng nói với tôi, khi vết thương đã thối rữa trong thịt, con không để lại sẹo để không nhìn thấy và giả vờ như không biết. Thay vào đó, con mở vết thương, đào phần thịt non ra rồi bóp mủ bên trong. Dù đau nhưng mủ cũng tự chảy ra. Sau khi làm xong, vết thương sẽ thật sự lành lại… Bây giờ, tôi chỉ không biết làm thế nào để bóp mủ trong người ra. Trái tim... Ta yêu mẹ ta, ta cũng không trách bà... Chỉ là những vết sẹo trong lòng này không thể xóa bỏ được, chứ đừng nói đến mủ ác ý bên trong..."

Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Vận, mủ trong lòng con có ảnh hưởng đến tình cảm giữa mẹ con chúng ta không? Có ảnh hưởng đến lòng tốt của con đối với mẹ không?" 

"KHÔNG." 

Lý Vân trả lời khẳng định, vẫn nhìn về phía xa, lặng lẽ nói: “Nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến tính cách của tôi… Đúng như mẹ tôi nói, nó giống như dùng ma túy. Tôi biết là sai, nhưng tôi vẫn tiếp tục uống… Tôi cũng biết nhớ những điều này là sai, nhưng tôi không thể quên được. Mỗi lần nghĩ đến, tôi đều tự trách mình về những chuyện này… hoặc, tôi sẽ trở thành một nhân vật phản diện bề ngoài có vẻ vui vẻ nhưng trong lòng lại rất đen tối… có thể là một kẻ đạo đức giả.”

"Điều này không ổn. Con là đứa con trai quý giá duy nhất của mẹ. Con không thể như lời mẹ nói..." Người mẹ đột nhiên lo lắng. Bà nhìn con trai, lo lắng nói: "Con yêu, nói cho mẹ biết, con muốn mẹ làm gì? Mẹ nhất định sẽ hợp tác với con... Dù có yêu cầu gì, mẹ cũng nhất định sẽ hợp tác với con... Được chứ? Mẹ lúc này đang rất bối rối. Mẹ thực sự không nghĩ ra được giải pháp nào tốt..."

Lý Vân nhìn mẹ, vẻ mặt trở nên rất kỳ quái, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có thể biến lại như cũ được không?" 

Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, bối rối hỏi: “Trước đây nó thế nào?”

Lý Vân chậm rãi nói: "Người mẹ ngoại tình, đánh nhau dã man với đàn ông, làm rung chuyển ô tô, cười đùa trong ngõ hẻm và bị người ta hãm hiếp tập thể trong khách sạn rẻ tiền?" 

Khuôn mặt của người mẹ đột nhiên mất đi màu sắc, cơ thể bà khẽ run lên, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Đây chính là điều anh muốn mẹ anh làm sao? Hãy khiến mẹ anh trở lại như trước... và lại trở thành một con đĩ? Sau đó, anh có thể ngừng yêu mẹ mình... và cái bóng trong tim anh sẽ hoàn toàn bị loại bỏ. Chẳng lẽ là như thế này sao?" 

Người mẹ nhìn con trai mà rưng rưng nước mắt, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu, định nói gì đó thì bị con trai ngăn lại. 

Lý Vân nhìn mẹ đang đầy nước mắt, nghiêm túc nói: “Mẹ muốn con trở thành một con điếm, không phải tìm một người đàn ông khác… Con muốn con trở thành một con điếm trước mặt mẹ, sau đó làm lại tất cả những việc mẹ thấy con làm với những người đàn ông khác… Con sẽ thay thế những người đàn ông đó… Có lẽ những cảnh chồng chéo sẽ thay thế hình bóng trong lòng con… Nhưng con không biết có hiệu quả không… Tuy nhiên, mẹ nghĩ con có thể thử xem.” 

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, hồi lâu mới nói: "Tiểu Vân, ý con là, con muốn mẹ cùng con đi chơi trò chơi dã ngoại trong công viên... làm tình trong phòng bệnh... sau đó đi đến đại lộ ven biển mua phòng ở KTV, cuối cùng đi bộ qua con hẻm đó, rồi đến một khách sạn nhỏ nhận phòng?" 

Lý Vân nhìn mẹ, chậm rãi gật đầu, nói: "Đây là cái bóng không thể xóa bỏ trong lòng con. Con nghĩ nếu cùng mẹ vượt qua lần nữa, có lẽ đây là con đường cứu chuộc của con..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, đưa tay lau nước mắt trên mặt, đứng dậy nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi..."

Lý Vân nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Mẹ, con đã nói đi nói lại rồi, đây là bệnh tim của con, cái bóng của con, con đường cứu chuộc của con, không phải của mẹ... Sự hy sinh của mẹ như thế này, cùng con tái hiện những cảnh đó hoàn toàn vô dụng... Điều con cần là sự cứu chuộc... sự cứu rỗi tinh thần thực sự... không phải chỉ là giả vờ, mẹ không hiểu sao?" 

Người mẹ lại ngập ngừng ngồi xuống, nhìn con trai rồi thì thầm: "Mẹ... Mẹ thực sự không hiểu..."

"Anh muốn em trở thành một con đĩ lừa dối... một con đĩ thực sự, không phải người mẹ đã anh dũng hy sinh mạng sống để chữa khỏi bệnh tim cho em... chỉ có điều lần này, thứ em trộm không phải là một người đàn ông bên ngoài, mà là anh... con trai của em, con của em... người đàn ông duy nhất của em... Em phải tái hiện hoàn toàn những cảnh bóng tối mà anh đã nhìn thấy cho em, không một chút miễn cưỡng hay một chút cao siêu nào... Thứ em cần là một người mẹ dâm đãng, trơ tráo và dám cởi trần và quan hệ tình dục hoang dã với cô ấy Người yêu trong công viên. Cô ấy cần một người mẹ dám khỏa thân nhìn xung quanh khi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ ở bên ngoài. Cô ấy cần một người mẹ nhếch nhác cười đùa với hai người đàn ông trong một con hẻm... Con cần một người mẹ bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mà vẫn cho rằng họ bất tài... Mẹ ơi, mẹ có thể là người mẹ đó không?" 

Lý Vân nhìn mẹ và nhàn nhã hỏi.

Người mẹ lập tức sửng sốt, có chút xấu hổ nói: “Con không thể giả vờ… Việc này khó quá… Dù sao những gì mẹ làm trước đây đều là sai, con lại muốn mẹ làm những việc đó với tâm lý làm sai… Mẹ có thể làm được, nhưng mẹ phải thực sự quay lại với tâm lý trước đây, bộ dạng đó… Mẹ không biết phải quay lại như thế nào…”

“Không làm được thì không cần làm…” Lý Vân cười khổ nói: “Thật ra tôi chẳng là gì cả, cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống sau này của chúng ta… Khả năng trở thành một kẻ phản diện hèn hạ cũng không đáng kể…”

"Điều đó là không thể. Mẹ thà không có gì còn hơn để bảo bối trở thành một người có nhân cách vặn vẹo..." Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân, kiên quyết nói.

Lý Vân cười nhàn nhã nói: “Mẹ, con đã nói rồi, hy sinh chẳng có tác dụng gì với nỗi đau của con… Mẹ càng cao thượng, con càng thấy buồn cười…”

Mẹ lập tức xấu hổ, thực sự xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ lo lắng, cô ngơ ngác nói: "Xiaoyun, mẹ làm sao có thể biến lại thành con điếm như trước đây? Làm sao mẹ có thể trở thành người phụ nữ vô liêm sỉ như trước đây? Yêu cầu của con thực sự khiến mẹ phải xấu hổ..."

Lý Vân cười nhạt nói: "Mẹ, kỳ thật mẹ đã hiểu lầm suy nghĩ của mình. Mẹ vẫn luôn là một con điếm. Nhưng trước đây, mẹ là một con điếm đi chơi, không ngừng thay đổi đàn ông. Bây giờ, mẹ đã trở thành một con điếm chỉ vì con trai mình... Mẹ chưa bao giờ thay đổi, nên không cần phải làm gái điếm, cũng không thể diễn tốt... Mẹ đã là một con điếm, cho nên không cần diễn nữa!" 

"Có phải vậy không?" Người mẹ đột nhiên ném một ánh mắt quyến rũ và quyến rũ về phía con trai mình và nói với giọng quyến rũ.

Lý Vân cười khúc khích và bình tĩnh nói: "Nó quá giả tạo, giống như một vai phụ ở Hengdian Studios với giá 70 nhân dân tệ một ngày."

Người mẹ lập tức nản lòng. Bà đột nhiên trợn mắt nói: "Con trai, con cũng có vấn đề gì đó. Con muốn mẹ con quay lại làm con điếm quyến rũ đàn ông, nhưng con lại lãnh đạm và nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Mẹ con sao có thể quyến rũ con được? Vì chúng ta muốn tái hiện lại cảnh đó nên việc mẹ trở lại thành một con điếm quyến rũ đàn ông là điều đương nhiên, nhưng con cũng phải giống như những người đàn ông đã gây ra cái bóng tâm lý cho con, để việc này có hiệu quả, phải không?" 

Lý Vân trầm ngâm một lát, đột nhiên cười lớn, thực sự vui mừng. Anh nhìn mẹ mình, gật đầu nói: "Mẹ, mẹ nói đúng. Chỉ khi mẹ con lại trở thành một con đĩ, và con thực sự trở thành một trong những người đàn ông ngoại tình với mẹ con, một con điếm, con mới có thể thực sự bước vào và che đậy những bóng tối cũ bằng những cảnh tượng mới. Bằng cách này, con mới có thể thực sự thoát khỏi quá khứ... Mẹ ơi, mẹ thực sự là trái tim của con."

Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con trai, người mẹ như được truyền cảm hứng. Cô bắt đầu suy nghĩ, nghiêm túc suy nghĩ: "Mẹ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Dù sao thì mẹ cũng đang đại diện cho những người đàn ông ngoại tình với mẹ... Nhưng còn mẹ, người đang đứng bên ngoài quan sát thì sao? Mẹ không thể chia mình ra làm hai. Chỉ khi giải quyết được vấn đề này, mẹ cảm thấy, đứa bé mới có thể thực sự bình tĩnh đối mặt với quá khứ của mẹ mình. Không, đó là che đậy quá khứ của mẹ nó... Mẹ nói đúng không?" 

“Đúng vậy, nhưng tôi có thể tìm một cái tôi khác ở đâu để thay thế cái tôi đã theo dõi chuyện ngoại tình của mẹ tôi với đàn ông?” Lý Vân cười khổ: "Không tìm được người thay thế ngươi phải không? Dì?" 

"Không được, nếu có dì, cảnh tượng đó sẽ không lặp lại... Tìm người khác không được, chỉ có thể tự mình tìm." Mẹ trầm ngâm nói, vẻ khôn ngoan khôn tả. 

Lý Vân trầm ngâm nói: "Vậy ta trước nhìn trộm một bên, sau đó cùng mẹ ta ngoại tình? Điều này không đúng... hoàn toàn không phù hợp với cảnh trước..."

Người mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào tay ghế và nghĩ: “Con trai, con lấy đâu ra ý tưởng thay thế này thế?”

"Trong sách và tâm lý học, người ta thường nói rằng, ví dụ, để chữa bệnh tâm thần và bệnh nhân tâm lý, cảnh sẽ được sử dụng thay thế. Ví dụ, nếu một người phụ nữ bị kẻ xấu xâm phạm và không thể thoát ra khỏi bóng tối, bác sĩ tâm thần sẽ khuyên người đàn ông yêu quý của cô ấy thực hiện hành vi xâm phạm tương tự với cô ấy ở cùng một nơi... Bằng cách này, người phụ nữ sẽ chỉ nhớ người yêu và sự vi phạm, mà quên đi sự vi phạm của người xấu... Phương pháp này được cho là rất hiệu quả... ...Ngoài ra, nếu một người rất ghét một người khác và lúc nào cũng muốn giết anh ta, đồng thời mắc chứng rối loạn tâm lý nghiêm trọng, bác sĩ tâm thần sẽ tìm hình ảnh của kẻ thù, hoặc quần áo và đồ đạc của kẻ thù, đặt chúng lên một hình nộm nhựa, và để người đó giết anh ta. Mặc dù không có sự giết chóc thực sự, nhưng bệnh nhân tâm thần sẽ giảm bớt các triệu chứng sau khi trút bỏ hận thù, cuối cùng thông qua tư vấn tâm lý, anh ta sẽ dần trở lại bình thường.

Lý Vân nghiêm túc trả lời.

Người mẹ chợt nói: “Vậy là mẹ cũng hiểu được một chút rồi. Thực ra kẻ thù đó chỉ là biểu tượng thôi phải không?”

"Đúng." Lý Vân gật đầu nói.

Người mẹ cười, nhìn con trai rồi nói: "Vậy thì bé cũng có thể tìm một biểu tượng, ví dụ như ảnh của con để thay thế cho việc nhìn trộm con... Trong trường hợp này, cảnh tượng được tái hiện lại. Con và mẹ con đang ngoại tình, bên cạnh có ảnh của con nhìn trộm... Không phải con vừa chia làm hai sao? Con nghĩ sao về đề nghị của mẹ?"

Lý Vân trầm ngâm một lát, sau đó gật đầu nói: "Có lẽ là có thể. Dù sao thì tôi cũng là bệnh nhân tâm thần. Điều tôi cần là gợi ý tâm lý mạnh mẽ... Bạn không thể dùng dì tôi hoặc những người khác để thay thế tôi, bởi vì không có cảm giác thay thế. Tuy nhiên, ảnh của tôi tương đương với tôi, và nó có thể mang lại cho tôi cảm giác thay thế..."

“Được rồi, chúng ta trước tiên chọn ra một bức ảnh của đứa bé, sau đó mẹ sẽ bắt đầu diễn lại cảnh đó và làm tình với đứa bé ở những nơi đó… Được chứ con?” 

Mẫu thân vui vẻ nói với Lý Vân.

Lý Vân nhìn mẹ đang phấn khích và đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có phải là một con đĩ không?"

“Ôi, con ghét, sao có thể nhanh như vậy…” Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn ngập nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Nhưng mẹ ơi, con đã tìm thấy một số cảm xúc rồi… Nghĩ đến việc ngoại tình với con trai con trước ảnh con trai nó… Mẹ không khỏi có chút hưng phấn… Chúng ta bắt đầu như thế nào đây?”

Lý Vân lẩm bẩm: “Trình tự không quan trọng, diễn biến quá trình mới là quan trọng nhất… Để đưa chúng ta vào trạng thái nhanh nhất có thể, tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu từ cuộc điện thoại thủ dâm mà mẹ tôi và người khác đã nói chuyện… Dù sao thì cảnh này là đơn giản nhất, có hay không hiệu quả sẽ ra sau một lần thử.”

Người mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ đang thủ dâm điện thoại với ai vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 145

"Đương nhiên là tôi rồi. Bây giờ tôi là kẻ ngoại tình của anh." Lý Vân nở một nụ cười phù phiếm, đưa tay ra nhéo cằm mẹ và nói một cách phù phiếm. 

"Con ghét lắm... Nhưng mẹ ơi, mẹ phải chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao thì cảnh tượng càng chân thực càng tốt... Con yêu, mẹ rất nghiêm túc trong việc làm gái điếm. Con sẽ không ghen tị chứ?"

Mẹ lo lắng hỏi. 

Lý Vân cẩn thận suy nghĩ một chút mới trả lời: "Người ghen tị nhất định là ảnh của tôi phải không?"

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào và thì thầm với con trai: "Mẹ đợi một chút. Khi mẹ sẵn sàng, con sẽ gọi cho con".

Khoảng nửa tiếng sau, người mẹ gọi con trai vào phòng. Lý Vân bước vào phòng mẹ và thấy mẹ anh đã thay bộ quần áo cũ. Một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm tấm ảnh Lý Vân dài sáu tấc...

Lý Vân nhìn thoáng qua có thể biết đó là bức ảnh của ba học sinh giỏi nhất được đăng cho trường vào đầu học kỳ trước. Nhìn dáng vẻ trẻ con trong ảnh, Lý Vân không khỏi có cảm giác như mình đang mơ. Khi đó, anh vẫn chưa bắt đầu tập thể dục hay phát hiện ra sự riêng tư của cha mẹ mình, anh vẫn còn là một trinh nữ trong sáng và ngây thơ...

Người mẹ cầm lấy bức ảnh của con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Cái này có thể thay thế con đang nhìn trộm được không? Con à?"

Lý Vân nhìn trong ảnh thiếu niên như mộng, nhẹ nhàng nói: "Hắn là ta, hắn thật sự là ta... ta cái gì cũng không biết... không cần thay thế hắn, hắn chính là ta..."

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười nói: “Vậy hãy đặt mình vào vị trí mà con đã nghe trộm cuộc gọi thủ dâm của mẹ ngày hôm đó…”

Lý Vân chụp ảnh của hắn, đặt trước cửa phòng mẹ hắn, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó ta đang đứng ở đây.”

Người mẹ vẫy tay chào con trai, Lý Vân có chút khó hiểu. Người mẹ kéo cậu vào phòng, quay lại trước mặt con trai, mỉm cười ngọt ngào nói: “Hôm đó mẹ tôi gọi điện thủ dâm, bà mặc đúng bộ trang phục này và để kiểu tóc này… Được rồi, con nên gọi cho mẹ con đi…”

Lý Vân do dự một chút, nói: "Ta không nên ở trong phòng đúng không?"

“Không, con đang ở trong phòng, bởi vì trong tưởng tượng của mẹ, người nói chuyện điện thoại với mẹ lẽ ra đang ở trong phòng… Hơn nữa, nếu con không ở trước mặt mẹ, làm sao con có thể chứng kiến ​​cảnh mẹ dâm đãng… Trong cảnh này, con đã thay thế hoàn toàn người nghe điện thoại…” Mẹ nhẹ giọng nói.

Lý Vân suy nghĩ một chút, không khỏi có chút hưng phấn. Dù sao thì hôm đó anh chỉ tình cờ nghe được mẹ anh gọi điện thủ dâm, nhưng hôm nay anh thực sự có thể nhìn thấy mẹ anh vừa thủ dâm vừa nói chuyện điện thoại với anh...

Từ góc độ giác quan, loại kích thích này tự nhiên mạnh hơn rất nhiều, và dường như, như mẹ tôi đã nói, nó có thể thay thế rất nhiều người đàn ông vô danh trên điện thoại. 

Mẹ không đề cập đến người đàn ông đã gọi điện thoại nên Lý Vân đương nhiên sẽ không hỏi. Trên thực tế, cả hai mẹ con đều tin rằng đó chỉ là biểu tượng mà thôi. 

"Con yêu, con có nhớ lúc đó mẹ đã nói gì không? Con có biết cách nói chuyện với mẹ qua điện thoại không?" Người mẹ nhìn con trai và hỏi một cách nũng nịu.

Lý Vân lắc đầu và nói: "Tôi không thể nhớ rõ, dù sao đã lâu như vậy."

“Đúng vậy. Mẹ không thể nhớ rõ, nhưng cũng không nhất thiết phải câu nào cũng giống hệt nhau… Chỉ cần truyền tải được ý nghĩa là được, phải không?” Mẹ duyên dáng hỏi.

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, dù sao đây cũng chỉ là một liệu pháp tâm lý. Nó nhấn mạnh vào quan niệm nghệ thuật. Cũng giống như giết người mẫu, nó có thể chữa khỏi bệnh mà không giết người thật."

Người mẹ cầm điện thoại, ngồi lên giường, tựa vào gối, dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con có thể gọi điện lừa dối mẹ con... Con muốn làm gì thì làm, nhưng hãy nhớ, từ giờ trở đi, mẹ không phải là mẹ của con... mà là con điếm chị Juan... Con không còn là con của mẹ nữa, nhưng..."

Lý Vân lập tức nói: "Kẻ xấu!"

Khi mẹ anh lên đỉnh hoặc hưng phấn, bà thích gọi anh là "kẻ xấu". Lý Vân cảm thấy biểu tượng này có thể thay thế tất cả những người đàn ông có quan hệ tình cảm với mẹ anh...

Ngay cả bản thân anh cũng thường xuyên bị mẹ gọi là “kẻ xấu” trên giường. Lý Vân cảm thấy rùng mình và rùng mình khi nghĩ rằng mẹ anh đã dùng danh hiệu này để gọi gần như tất cả những người đàn ông đã ngủ với bà.

Người mẹ sửng sốt một chút, nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, trao cho con trai một ánh mắt quyến rũ quyến rũ, sau đó dùng giọng ngọt ngào nói: “Kẻ xấu.” 

Lý Vân cảm thấy tim mình đập thình thịch. Anh lấy điện thoại ra, đứng giữa phòng mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp đang tựa trên giường, rồi bấm số điện thoại của mẹ.

Điện thoại của mẹ reo lên. Cô đưa tay nhấc điện thoại lên và liếc nhìn dãy số. Hai vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy hơi lo lắng. Cô nhìn trái nhìn phải, liếc nhìn con trai đang đứng trong phòng, rồi liếc nhìn bức ảnh con trai treo ở cửa một cách cố ý hay vô ý. Sau đó mẹ háo hức vuốt điện thoại, bắt máy và thì thầm vào điện thoại: “Đồ khốn, có chuyện gì vậy?” 

Lý Vân nhận điện thoại và nói: "Chị Juan, em nhớ chị. Chị có thời gian ra ngoài chơi không?"

Câu này là tin nhắn mà người đàn ông đã chết từng gửi cho mẹ mình. Lý Vân lúc này vô thức sử dụng nó, như thể mình đã trở thành người đàn ông đó.

Mẹ cầm điện thoại, sững sờ một lúc mới hạ giọng nói: “Không, mẹ không thể ra ngoài… Mấy ngày nay ở nhà có việc, khi nào rảnh mẹ sẽ liên lạc với con.”

Lý Vân cầu xin trong điện thoại: "Chị Juan, em thực sự nhớ chị. Em không thể đợi được nữa... Mời chị ra ngoài..."

Người mẹ nói chuyện trong điện thoại một cách duyên dáng: “Con trai tôi hai ngày nay sức khỏe không tốt, chị dâu cũng ở nhà, nó thật sự không thể ra ngoài được…hehe…chỉ mấy ngày nữa nó không chịu nổi sao?” 

Lý Vân Đạo: "Nhưng tôi thực sự nhớ chị, chị Juan. Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Nói thì hay lắm... Không biết con đang nghĩ gì? Chẳng phải con chỉ muốn có người giúp con giải tỏa cơn giận thôi mà..." Mẹ mím đôi môi hồng hào khi nghe điện thoại, mẹ thật sự rất quyến rũ và quyến rũ.

Lý Vân lúc này đã hoàn toàn chìm đắm trong ký ức. Anh ta cầm điện thoại, trêu chọc: "Em chỉ giúp anh dập lửa thôi sao? Chị Juan, chị không tự mình nhóm lửa sao? Khi nghe giọng nói của tôi, chị có nhớ con cặc to lớn của tôi không? Chị Juan, chị có cảm thấy trong người như có lửa không? A, nóng quá phải không? Tôi rất thích cảm giác đút cặc của mình vào cái lồn đầy thịt của chị và đâm tới đâm lui... Tôi rất thích nghe chị Juan rên rỉ 'ahhh' gọi tôi là 'kẻ xấu, đồ xấu'." chàng trai'. Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc của tôi cứng lên..."

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Bà cất điện thoại, nhìn con trai trong phòng, cay đắng nói: "Sao có thể... sao có thể tục tĩu như vậy..."

Lý Vân thờ ơ nhìn người mẹ nhút nhát của mình và tiếp tục nói với giọng dâm đãng: "Chị Juan, chị có cảm thấy cặc của tôi nhét vào âm hộ của chị để cưỡng hiếp chị không? Nghe này, bang bang, bang bang, anh đụ em mạnh quá. Chị Juan, em nóng quá à? Cơ thể dâm đãng của em, cái lỗ nhỏ bên dưới mà anh thường đụ, đang bắt đầu chảy ra à?"

Bà mẹ nhịn không được nịnh nọt nói vào điện thoại: “Con ghét, đừng nói nữa...con nóng hay không không liên quan đến con...À...Không, mẹ đang nói là thực sự rất nóng...Đừng, đừng lên tiếng như vậy."

Lý Vân nhìn thấy hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề và nhìn anh thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. Anh không khỏi hăng hái nói chuyện trong điện thoại: "Chị Juan, bây giờ chị đã lên giường chưa? Để kẻ xấu quan hệ với em qua điện thoại... Em nằm có ổn không? Kẻ xấu sắp bắt đầu chạm vào em..."

Người mẹ nhìn con trai với đôi mắt mờ ảo, thì thầm vào điện thoại: “Ồ, ồ… đồ xấu, con tệ quá… phiền quá! Ờ, nó đang nằm trên giường…”

Lý Vân nhìn mẹ mình, giọng chán ghét nói: "Chị Juan, chị cởi quần áo rồi à? Chị ngủ khỏa thân khi ở cùng kẻ xấu... Kẻ xấu sáng nào cũng thích mê mẩn. Chúng dang đùi xinh đẹp của chị ra, chị Juan, đụ cái lồn béo của chị, cưỡng hiếp âm đạo béo của chị. Chẳng bao lâu nữa, chị Juan, chị sẽ chảy máu mất..."

Lý Vân nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, ngượng ngùng nói vào điện thoại: “Con không có thói quen ngủ khỏa thân. Mẹ mặc đồ lót… à, đừng nói, ướt thật đấy…” Vừa nói, mẹ vừa dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình. Lý Vân nhìn thấy giữa chiếc quần lót mỏng của mẹ cô thật ướt át, Lý Vân không khỏi thở gấp. Anh đứng dậy nói với điện thoại: "Chị Juan, bây giờ tôi muốn chạm vào ngực của chị. Chị có thể dùng ngón tay của chị như ngón tay của tôi để chạm vào ngực của chính mình không? Chúng mập, tròn, to, vú to. Chị có thể chạm vào núm vú của mình không? Chị có cảm thấy ngón tay của tôi đã làm cứng núm vú của chị không? Chẳng phải rất thoải mái sao..."

Khi Li Yun nhìn thấy mẹ mình, anh ấy thực sự đã cầm điện thoại bằng một tay, tay kia cởi cúc áo sơ mi của bà, luồn bộ ngực tròn trịa và to lớn của mẹ qua áo, dùng ngón tay xoa mạnh đầu vú. Trong điện thoại vang lên một tiếng ma sát nhẹ, đó là tiếng móng tay của mẹ nhẹ nhàng cào vào món đồ lụa.

Vừa xoa ngực, mẹ vừa rên rỉ: "A...ah...ôi, đầu vú cứng quá...thật thoải mái..."

Lý Vân nhìn những động tác dâm đãng của mẹ mình trên giường. Dương vật của anh ấy đã sưng tấy đến mức cực kỳ cứng. Anh nhìn mẹ say sưa rồi nhẹ nhàng nói: "Chị Juan, nâng áo ngực lên đi. Kẻ xấu sẽ xoa bóp bộ ngực lớn của chị. Bộ ngực to của chị Juan là đẹp nhất. Chúng to, tròn và mềm mại. Con rất thích ngực của chị Juan, và mông của chị Juan, chúng tròn trịa và đầy đặn ... Em đang xoa mạnh đấy, chị Juan, chị cũng xoa à? Dùng tay xoa bộ ngực to của chị, chị xoa à?"

“Ồ… con xoa, con xoa… Ừm… Ngực mẹ to tròn mềm mại, mông cũng tròn trịa…” Mẹ tôi nằm trên giường, quần áo xộc xệch, cúc áo sơ mi không cài cúc, áo ngực vén lên đến tận cổ, để lộ hai bầu ngực trắng nõn, tròn trịa. Bộ ngực của cô đã lộ ra hoàn toàn. Bàn tay không trả lời điện thoại đang di chuyển mạnh mẽ trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn, nhào nặn cho đến khi hình dáng bộ ngực xinh đẹp thay đổi. Cô cũng đưa tay cởi chiếc quần lót ướt ra, dụi mạnh hai cái mông tròn trịa vào giường.

Lý Vân không khỏi thở hổn hển nói: "Chị Juan, chị đẹp quá, sao ngực chị to thế? Mông chị mập quá à? Tôi thật muốn đụ chị..."

Người mẹ say rượu mặt đỏ bừng, rên rỉ: “Không phải mấy tên hôi hám các ngươi đụ ai đó lớn đâu… Mỗi lần ra đường là người ta nhìn chằm chằm vào ngực và mông của ta… ta xấu hổ quá.”

Lúc này, người mẹ đã bán khỏa thân, lộ hết các bộ phận quan trọng. Cô đưa tay chạm vào bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu màu đen của mình và xoa bóp thật mạnh âm vật của mình. Cô rên rỉ trong điện thoại gần như van xin: "Em muốn nó...em yêu...đưa cho anh...đưa cho anh...kẻ xấu, đưa ngón tay của anh cho em..."

Lý Vân nhìn mẹ mình với đôi mắt rực lửa, dâm đãng nói trong điện thoại: "Đây, chị Juan, em đưa nó cho chị. Ngón tay của chị là ngón tay của em. Nhanh nhét nó vào lỗ của chị đi, à... ngón tay của em đang thọc vào và khuấy động trong cái lỗ dâm dục của âm hộ chị... Chị Juan, có tiếng nước chảy không? Âm đạo của chị Juan đã ướt rồi phải không?"

Hai ngón tay của mẹ đã đưa vào lỗ âm đạo tục tĩu ở đầu dưới môi âm hộ dày của mẹ, mẹ bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh ướt át. Người mẹ hét vào điện thoại: “À… nó ở… nó ở… Nghe này… ừm, ừm…”

Điện thoại liên tục phát ra những tiếng ọp ẹp nhỏ, nguyên nhân là do lò xo trong đệm sau khi cơ thể mẹ ép chặt vào đệm.

Lý Vân nói vào điện thoại: "Chị Juan, bây giờ ngón tay của em đã trở thành con cặc to của anh, và con cặc to của anh đang đụ vào âm đạo của em... Anh có cảm thấy dễ chịu khi đụ em không? Anh có cảm thấy thoải mái khi con cặc lớn của anh đụ âm đạo của em không? Em sắp lên đỉnh à?"

“Ồ… ồ… ừ… sắp ra rồi… sắp đến rồi…” Người mẹ điên cuồng thủ dâm trong âm đạo, có tiếng kêu thét trong điện thoại: “Đồ tồi… Đồ xấu… con cu to của anh dày và cứng quá, nhét vào âm đạo của tôi, sướng quá…”

Lý Vân nhìn vẻ mặt hung dữ của mẹ mình. Anh biết mẹ cô sắp lên đỉnh nên càng nói dâm đãng hơn: "Chị Juan, âm đạo của em béo và đẹp quá. Nó ôm chặt con cặc to của anh. Ahhh... Anh đụ em, đụ lồn em thật mạnh... Con cặc của anh đã lọt hết vào trong âm đạo của em...ahhh...thật sướng quá, Chị Juan, em sắp xuất tinh...Em đang xuất tinh vào âm đạo của anh...Nhanh xuất tinh với anh...Em đã lên đỉnh chưa? Em có nghe thấy âm thanh của anh không? chết tiệt âm hộ của bạn?"

Toàn thân mẹ lập tức run lên. Cô đặt thẳng điện thoại vào âm đạo và hét lớn: "Ahhh... đồ khốn, anh vào, tôi cảm thấy... ahhh... tôi đạt cực khoái... tôi đạt cực khoái vì anh... Mất rồi... Mất rồi... ...mất hết..." Ngón tay của mẹ đột nhiên di chuyển về phía trước, Lý Vân nhìn thấy giữa phần thân dưới trần trụi của mẹ và lỗ âm đạo dưới xương mu đầy đặn do ngón tay mẹ mở ra, một dòng nước mạnh đột nhiên phun ra, phun khắp ga trải giường.

Người mẹ lập tức ngã xuống giường, mờ mắt nhìn con trai trong phòng, trong điện thoại lẩm bẩm một mình: "Đồ tồi, đồ xấu, mẹ nhớ con quá... Mẹ muốn con lắm..."

Lý Vân nói với điện thoại: "Được rồi, lần trước tôi sẽ đợi chị ở công viên, chị Juan... mau đến đây đi, kẻ xấu đang đợi chị."

Nói xong, Lý Vân cúp điện thoại, rời khỏi phòng mẹ. Khi bước qua cửa, anh nhặt bức ảnh của mình ở cạnh cửa lên. Khi nhìn thấy con trai bước ra khỏi phòng, mẹ anh yếu ớt nhắc nhở từ phía sau: "Áo khoác... ở trên tủ giày..."

Lý Vân bước đến lối vào và nhìn thấy mẹ anh đã treo chiếc áo khoác đen của cha anh lên giá treo áo khoác. Lý Vân cởi áo khoác khỏi giá treo áo, mở cửa bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 146

Lý Vân đi xuống cầu thang và đi qua một con hẻm quen thuộc để đến công viên gần đó. 

Sau đó anh ấy đặt bức ảnh của mình vào vị trí mà anh ấy đã nhìn trộm lần trước. Anh đứng ở hòn non bộ nơi người đàn ông mặc áo khoác lần trước đã đứng và khoác lên mình chiếc áo khoác của cha mình. Mặc dù việc mặc áo khoác vào thời điểm này trong năm rất kỳ lạ nhưng không ai trong công viên chú ý đến anh. Rốt cuộc thì anh ta cũng ở trong một góc có ít người.

Khoảng hai mươi phút sau, Lý Vân nhìn thấy mẹ mình cũng đi tới công viên. Mẹ cô đang ở xa nhấc điện thoại di động lên và gọi điện.

Điện thoại của Lý Vân vang lên. Khi Li Yun trả lời cuộc gọi, anh nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ: "Kẻ xấu... Con ở đây, con ở đâu?"

"Đây là hòn non bộ." Lý Vân nói vào điện thoại, cảm thấy cảnh tượng đó thực sự tái diễn, bởi vì giọng nói của mẹ anh tràn đầy đam mê và mong đợi. 

Sau khi Lý Vân thấy mẹ cúp điện thoại, anh đi về phía hòn non bộ nơi mình đang ở. Khi bóng dáng của mẹ anh càng ngày càng gần, Lý Vân thấy rằng mẹ anh đã thay một bộ quần áo khác. Đó chính là bộ trang phục cô từng ngoại tình ở công viên ngày hôm đó, và kiểu tóc của cô cũng đã được thay đổi. Chẳng trách mẹ anh lại ở nhà muộn như vậy. 

Người mẹ bước đến gần Lý Vân, mặt đỏ bừng, ánh mắt mê hoặc khi nhìn thấy con trai mình mặc chiếc áo khoác của cha. Chiếc áo khoác này đương nhiên khác với chiếc áo gió nhưng cả hai mẹ con đều không quan tâm đến chi tiết này. 

Người mẹ nhìn Lý Vân, thở gấp, đưa tay ôm lấy con trai, hôn con trai một cách điên cuồng, sau đó cho tay vào trong áo khoác của con trai, ấn vào háng con trai, lẩm bẩm: “Đồ xấu, đồ xấu, mẹ nhớ con quá… Mẹ nghĩ con không thể chịu đựng được nữa…”

Hòn non bộ nằm ở vị trí hẻo lánh, lại là buổi sáng nên trong công viên hầu như không có người. Bạn biết đấy, đó là buổi chiều mẹ tôi ngoại tình, công viên có nhiều người đến chơi hơn. Nhưng Lý Vân không quan tâm đến điều này. Anh ôm chặt mẹ, hôn mẹ say đắm và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mẹ, bất kể có ai để ý đến anh hay mẹ anh hay không.

Lý Vân hôn mẹ, vuốt ve, ôm mẹ đến bãi cỏ bên ngoài bức tường thấp trong góc công viên. 

Đây là nơi lần cuối cùng mẹ tôi ngoại tình với người đàn ông mặc áo khoác dài, cũng là nơi Lý Vân ngoại tình với dì của mình. Bức ảnh của Lý Vân được đặt trên bức tường thấp, chứng kiến ​​cảnh tượng giữa Lý Vân và mẹ anh lại xuất hiện.

"Người xấu, người xấu... con là người xấu..." Mẹ và Lý Vân ôm nhau ngã xuống cỏ. Người mẹ hôn Lý Vân một cách liều lĩnh, giống như một con đĩ đói khát, hai bắp đùi đầy đặn quấn chặt quanh eo con trai như rắn, Cơ thể hai mẹ con áp sát vào nhau. Lý Vân và mẹ ôm nhau lăn lộn trên cỏ một lúc. Người mẹ không nhịn được nữa ngồi dậy với niềm đam mê không thể kiềm chế. Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh rồi đưa tay cởi áo khoác ném xuống đất.

Lý Vân cũng cởi áo khoác, bắt chước động tác của người đàn ông mặc áo gió, trực tiếp che cho mình và mẹ mình chiếc áo khoác đen. 

Bộ lông của người cha cũng rất rộng, che gần như toàn bộ cơ thể hai mẹ con, chỉ hở đôi chân. 

Dưới lớp áo khoác, người mẹ có thể nói là rất khéo léo cởi nhanh hết quần áo rồi giúp con trai cởi quần áo, ném quần áo của con ra ngoài. Người mẹ nhịn không được nằm xuống bãi cỏ dưới tấm áo khoác, dang rộng hai đùi đầy đặn ra, nhỏ giọng nói với con trai: “Kẻ xấu… vào nhanh… nhanh lên…”

Lý Vân nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ anh. Ngay khi anh khép phần thân dưới của mẹ lại, mẹ cô đã dùng một tay nắm lấy dương vật cứng cáp của anh và nóng lòng kéo nó về phía cửa âm đạo bên trong phần thân dưới đầy đặn của mình. Cuộc ân ái qua điện thoại trong phòng vừa rồi đã khiến âm hộ của mẹ anh ướt đẫm một vũng lầy. Dương vật của Lý Vân Vân cứng đến mức đau nhức. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của mẹ, Lý Vân đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật cứng cáp vào âm đạo của mẹ. Một dòng nước lập tức bị dương vật của con trai ép ra khỏi lỗ âm đạo đầy đặn của người mẹ, nhỏ xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà.

“A… đồ khốn nạn… con cứng quá… ăn sâu quá…” Người mẹ đói khát rên rỉ, hai đùi quấn lấy đùi con trai. Bốn đùi trần của hai mẹ con đan vào nhau lộ ra từ vạt áo phơi dưới nắng trời xanh nắng trắng. 

Lý Vân bắt đầu run rẩy điên cuồng, dương vật của anh thô bạo cưỡng hiếp âm đạo mịn màng bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh. Người mẹ còn cong cặp mông tròn trịa đầy đặn lên trên để đón nhận màn giao cấu bạo lực của con trai. Tiếng nước và thịt va vào nhau chợt phát ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang loạn luân, chiếc áo khoác đen phồng lên đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội như sóng.

Dưới tấm áo khoác, Lý Vân đang quan hệ tình dục hoang dã với mẹ mình một cách điên cuồng. Lúc này, anh dường như không còn là Lý Vân nữa mà là sự kết hợp của tất cả những người đàn ông đã ngoại tình với mẹ anh. Lý Vân đụ thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của mẹ mình, ước gì có thể nhét cả cơ thể mình vào cơ thể dâm đãng của mẹ mình. Cô đâm anh ta thành từng mảnh, và mẹ cô dường như không dám hét lên ở nơi công cộng. Cô đưa tay ra che miệng thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cô dùng tay còn lại kéo cơ thể Lý Vân lại gần mình, đồng thời đưa tay anh vuốt ve bộ ngực to lớn đang run rẩy lắc lư trên ngực cô.

Lúc này, bên ngoài hình như có người đi ngang qua. Anh ta có vẻ thích thú với chiếc áo khoác lắc lư trên bãi cỏ, và thực sự đứng đó và bắt đầu nhìn vào nó. 

Cả Lý Vân và mẹ anh đều phát hiện có người đang nhìn trộm nhưng họ không hề sợ hãi. Thay vào đó, họ cảm thấy phấn khích hơn. Cuộc ân ái hoang dã giữa hai mẹ con mặc áo khoác trên bãi cỏ trở nên mãnh liệt hơn.

Dương vật cứng đến mức đau đớn của Lý Vân đang điên cuồng đâm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của phần dưới cơ thể mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ nhô ra giữa mười ngón tay của anh. Hai núm vú trên bộ ngực lớn của mẹ siết chặt giữa những ngón tay của anh cứng và sưng tấy đến mức đứng thẳng như bị sưng tấy.

Đột nhiên, người mẹ rên rỉ, ôm lấy con trai, hôn thật chặt vào miệng con trai, chặn đứng mọi tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Sau đó người mẹ run lên dữ dội, những lớp mỡ gấp nếp trong âm đạo bị con trai đụ bắt đầu co bóp điên cuồng, khiến dương vật của Lý Vân từ đầu đến cuối cảm thấy hơi đau.

Lý Vân cảm thấy một dòng nước mạnh phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh, đang bị dương vật của anh cưỡng hiếp, đập vào quy đầu của anh. Anh cảm thấy thoải mái đến mức không thể không rên rỉ. Anh ngậm lưỡi mẹ vào miệng, ngăn tiếng khóc.

Mẹ thở hổn hển, từ từ bình tĩnh lại, sau đó lặng lẽ vén góc áo khoác nhìn ra ngoài, nói với Lý Vân: "Đi thôi."

Lý Vân cười tục tĩu hôn mẹ, sau đó rút dương vật ướt át của mình ra nhét vào lỗ đít dưới lỗ âm đạo ướt át giữa hai đùi của mẹ cô. 

Người mẹ trợn tròn mắt kinh ngạc, vội vàng thì thầm: “Con không nhét nó vào đó…”

Lý Vân nhanh chóng thọc vào hậu môn của mẹ, cười tà ác nói: “Con là kẻ xấu, muốn vào đâu cũng được!”

Người mẹ mê hoặc nhìn đứa con trai độc ác của mình, mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, chán ghét nói: "Mày là người xấu, kẻ xấu tệ nhất và xấu nhất! Người xấu tốt, xấu, tốt! Muốn đụ chị Juan đến chết à?" 

Vừa nói, người mẹ vừa cử động cặp mông tròn trịa ngày càng béo do bị con trai mình cưỡng hiếp, với vẻ mặt đầy xấu hổ và tức giận, phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp qua đường hậu môn của con trai mình.

Lý Vân đã nỗ lực thực hiện giao hợp qua đường hậu môn trong lỗ đít của mẹ mình. Người mẹ vốn đã nhạy cảm lại càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của Nohe. Sau vài phút, cô đạt đến cao trào. Lý Vân rút dương vật của mình ra và đưa trở lại âm đạo của mẹ. Sau đó anh ta tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình với tần suất cao. Mười phút sau, khi mẹ lại lên đỉnh và toàn thân run rẩy, Lý Vân lại đưa dương vật của mình vào hậu môn của mẹ.

Bằng cách này, Lý Vân nằm đè lên mẹ mình dưới chiếc áo khoác của cha mình và thay phiên nhau cưỡng hiếp hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ mình cho đến khi mẹ bà hấp hối và bật khóc. Trong những lần lên đỉnh liên tiếp, mẹ cô gần như biến thành vũng bùn. Bà thấp giọng cầu xin con trai: "Kẻ xấu, kẻ xấu... Chị Juan không thể làm được nữa... Làm ơn đi... Chị Juan sắp bị kẻ xấu đụ chết rồi... ahhh..."

Lý Vân đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, sau đó nâng đùi lên và đẩy hai đùi của mẹ vào nhau. Người mẹ khe khẽ lẩm bẩm: “Không phải như thế này…” Bà vẫn không còn cách nào khác là phải siết chặt hai đùi lại, làm cho đôi mông đầy đặn của mình phình ra, kẹp chặt dương vật của con trai vào trong âm đạo.

Mẹ cô từng khoe rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng hiếp âm đạo của cô quá một phút mà không xuất tinh trong tư thế ép hai đùi vào nhau và siết chặt lồn cô. Tuy nhiên, Lý Vân đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo cực kỳ căng mọng và đầy đặn của mẹ trong trạng thái ân ái hoang dã. Anh ta cưỡng hiếp cô trong vài phút trước khi ôm chặt ngực mẹ và xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm đạo tục tĩu của mẹ cô.

Người mẹ đã bị con trai đụ từ lâu cho đến khi ngã gục xuống bãi cỏ. Khi cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình, bà hầu như không rùng mình và chỉ phun ra một dòng nước nhỏ tượng trưng. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn ở đó, không thể cử động được chút nào. 

Lý Vân cũng nằm thật chặt trên thân thể đầy đặn quyến rũ của mẹ, tận hưởng cảm giác lười biếng và khoái cảm sau khi xuất tinh, chờ dương vật mềm ra trước khi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lúc này, đã hơn bốn mươi phút trôi qua kể từ khi hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục. Sau hơn bốn mươi phút rung chuyển, chiếc áo khoác đen trên bãi cỏ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Người mẹ uể oải nhìn con trai trong chiếc áo khoác. Khuôn mặt đầy mồ hôi, ông nhẹ nhàng dùng tay véo mũi con trai mình, nũng nịu nói: "Đồ xấu, em đã làm chị Juan khốn khổ... Tôi đã làm chị ấy khóc mấy lần rồi... Sao lại có kẻ xấu như em? Tôi chưa từng gặp ai..."

Lý Vân xoa bóp bộ ngực đã mềm ra sau khi đạt cực khoái của mẹ, đặc biệt là hai núm vú căng phồng vốn dĩ vô cùng cứng và sưng tấy. Bây giờ chúng mềm mại như thể đã biến mất. Cùng với quầng vú, chúng dường như đã trở thành một phần của bộ ngực mềm mại. Lý Vân nói với một nụ cười dâm đãng: "Chị Juan, con trai của chị đã ở bên ngoài xem chúng tôi chơi súng dã chiến... Có thú vị không... chị có phấn khích không? Có muốn làm lại không?"

"Kinh tởm!"

Người mẹ giơ tay định đánh con trai mình, nũng nịu nói: "Nếu con làm lại lần nữa, chị Juan sẽ bị con đánh chết, kẻ xấu xa nhất và tồi tệ nhất... Tôi sợ sẽ thực sự thu hút một lượng lớn người đến xem. Làm sao có người có thể làm chuyện đó trong công viên lâu như vậy? Người khác có thể làm được trong mười phút. Thật đáng kinh ngạc. Con, một kẻ xấu, thực sự đã cưỡng hiếp tập thể âm hộ và lỗ đít của cô ấy trong hơn bốn mươi phút...tốt, xấu, tốt, xấu!"

Lý Vân biết rằng do môi trường và sự kích thích tâm lý, thực sự rất khó để bất cứ ai quan hệ tình dục quá mười phút trong tình dục hoang dã. Hầu hết chúng được thực hiện trong vài phút. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ trong quan hệ tình dục hoang dã theo đuổi cảm giác phấn khích khi ngoại tình chứ không phải đạt cực khoái thực sự. Chỉ có anh, một kẻ vô luật pháp và siêu xấu, tập hợp tất cả những kẻ xấu, mới có thể phớt lờ môi trường và thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình trong thời gian dài như thể anh đang nằm trên giường ở nhà. Có vẻ như việc thay thế nhân cách của anh đã thực sự thành công, thậm chí là quá thành công. 

Hai mẹ con ôm nhau một lúc, mẹ thì thầm: “Nó trượt ra ngoài, xuống nhanh lên, chị Juan cần thay quần áo.”

Lý Vân cử động cơ thể và ngủ bên cạnh mẹ. Mẹ anh lưỡng lự một lúc rồi lặng lẽ mở một góc áo khoác nhìn ra ngoài. Sau đó, cô lén lén nhìn ra một nửa cơ thể trắng như tuyết của mình từ chiếc áo khoác, và mò mẫm thu thập từng bộ quần áo rải rác xung quanh. Lý Vân thấy dù mẹ anh cẩn thận che ngực nhưng đường nét khuôn ngực tròn trịa đầy đặn của bà vẫn lộ ra. Nếu có người thực sự nhìn trộm xung quanh, họ chắc chắn sẽ rất vui. 

Sau khi mẹ lấy lại quần áo, bà ném quần áo của Lý Vân cho anh, sau đó cẩn thận duỗi thẳng thân trên và bắt đầu mặc quần áo của chính mình vào bên trong áo khoác. Do dang rộng đôi tay, chiếc áo được mẹ đưa lên bàn tay kéo dài ra, lờ mờ để lộ hai bầu ngực to trắng nõn và đầy đặn. Mẹ nhanh chóng khoác dây áo lót lên tay, kéo cúp xuống che đi hai bầu ngực trắng nõn mềm mại rồi cúi xuống kéo áo khoác xuống che đi cơ thể bán khỏa thân của mình. 

Lý Vân nhìn mẹ mặc áo khoác, sau đó lặng lẽ nhìn xung quanh, sau đó dang chân ngồi xổm dưới áo khoác. Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô co cứng lại, cái bụng đầy đặn của cô co rúm lại. Lý Vân nhìn thấy chất lỏng chảy ra giữa hai mông béo của mẹ cô. Một dòng chất lỏng màu trắng đục rơi xuống bãi cỏ giữa hai chân người mẹ mang hai đôi giày cao gót. Nhìn thấy cảnh tượng tương tự, Lý Vân cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó vỡ nát, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm khó tả.

Lý Vân vẫn khỏa thân nằm đó, nhìn mẹ mình mặc quần lót và váy với nụ cười dâm đãng. Người mẹ dọn dẹp xong, thấy con trai vẫn nằm bất động, đành phải giúp con mặc quần áo, thấp giọng phàn nàn: “Sao lại có người xấu như con… Con giống như một ông chú vậy…”

Lý Vân mỉm cười yêu cầu mẹ mặc quần áo cho mình, di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô và nói một cách dâm đãng: "Tất nhiên là tôi là kẻ xấu. Nếu không, sao tôi có thể đụ chị Juan hơn bốn mươi phút và khiến chị ấy khóc nhiều lần như vậy?"

Người mẹ đánh con trai một cách ngượng ngùng vài lần. Vài phút sau, chiếc áo khoác đen được cởi ra. Mẹ và Lý Vân đứng dậy ăn mặc chỉnh tề. Người mẹ móc cổ con trai và bất đắc dĩ hôn lên miệng con trai.

Hai mẹ con gần như hôn nhau ướt át trong vài phút rồi tách ra khi nhìn thấy có người từ xa đi tới. 

Lý Vân nhìn vào nơi trên mặt đất nơi anh vừa có một cuộc chiến cuồng nhiệt với mẹ mình. Một vũng tinh dịch nằm giữa thân và lá trên cỏ, trên ngọn cỏ treo vài sợi chỉ trong suốt sáng bóng. Tựa như cảnh tượng ấy đã tái hiện từ rất lâu rồi, ngay cả ánh nắng phản chiếu cũng chói lóa không kém.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 147

Lý Vân đưa mẹ đến bức tường thấp, lấy lại bức ảnh đã xem cảnh này rồi nói với mẹ: "Chị Juan, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Người mẹ nhận lấy bức ảnh từ tay con trai, nhìn cậu con trai trong ảnh một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Con trai tôi bị bệnh, tôi phải đưa nó đến bệnh viện… Đồ xấu xa, đừng đến bệnh viện tìm tôi… Đặc biệt đừng đến phòng phó chủ tịch nước tìm tôi…” Nói xong, không đợi con trai phản ứng, người mẹ nói tiếp: “Người ở bệnh viện đó. Phó giám đốc đã được Thị trưởng điều động đến bệnh viện quận bên cạnh làm giám đốc. Ông thị trưởng đi vắng một tháng chắc không ưa người đó lắm… Vậy tôi mượn chìa khóa văn phòng và phường nơi con trai tôi ở… Đồ xấu xa, đừng đến với tôi… Nghe rõ không?”

Lý Vân nhìn mẹ và đột nhiên nói: "Mẹ, con đã biết về việc chuyển trường của chú Jun."

Người mẹ sửng sốt một lúc, nhìn con trai, ngạc nhiên nói: "Con đã biết chuyện này rồi à? Cô con có nói cho con biết không?"

Lý Vân lắc đầu, nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ phải bình tĩnh, đừng tức giận..." Sắc mặt mẹ anh đột nhiên trở nên nặng nề, bà hít một hơi thật sâu nói: "Nói cho mẹ biết, nếu con không tức giận... con còn có thể làm gì nữa? Tệ nhất là con sẽ lại đụ vợ của chú con..." Nói đến đây, người mẹ sững sờ một lúc, nhìn vào mặt con trai, ngạc nhiên nói: "Con thực sự đụ dì Mẫn của con à?"

Lý Vân nắm tay mẹ, cảm giác được mẹ đang run rẩy, vội vàng nói: “Là dì Mẫn đụ con. Dì Mẫn nói là… để trả thù con và chú Quân… Mẹ nói đã bắt gặp con và chú Quân ở nhà bà ấy ba lần… Do quan hệ giữa bố và ông nội nên mẹ không dám lên tiếng… cho nên mẹ rất ghét con…”

Bà mẹ sắc mặt thay đổi, cuối cùng xấu hổ cúi đầu, trầm giọng hỏi: "Hãy kể cho mẹ nghe mọi việc đã xảy ra."

Lý Vân Giang và Lưu Nhược Lan làm sao chơi đùa trên núi, cách đó không xa phát hiện có người ngoại tình, sau đó còn quan hệ tình dục với sư phụ Lưu. Cuối cùng, đôi nam nữ đến xem nhưng phát hiện ra đó là dì Mẫn. Sau đó dì Mẫn kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chuyện ba người với dì và cô Lưu. Mặc dù không phải tất cả các chi tiết, nhưng tất cả những điểm chính đều được kể.

Sau đó mẫu thân mới biết, lúc bà ở núi Linh Vân, con trai bà và sư phụ Lưu cũng ở trên núi, ngay cả Cao Mẫn cũng ở trên núi với người yêu. Cô không khỏi ngơ ngác nói: "Thế giới này thật sự nhỏ như vậy sao?"

"Ừ, nó thực sự nhỏ như vậy."

Lý Vân có chút bối rối nói: "Tôi vẫn luôn nghĩ, trong thế giới nhỏ bé như vậy, mẹ tôi thực sự đã tìm được 79 người đàn ông, còn bố tôi thì không phát hiện ra... phải mất 5 năm. Cha tôi thực sự không phát hiện ra, hay là giả vờ không phát hiện?"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Ta đương nhiên không phát hiện ra. Nếu không, với tính tình của cha con, liệu ông ấy có tha thứ cho con không? Mẹ đoán ông ấy ghen tị với chú con, cho nên sau khi trở thành thị trưởng, ông ấy liền đày chú con đi đày… Không ngờ con trai ông ấy lại có tài hơn, lại đụ vợ chú mình…”

Lý Vân lại nghiêm túc nhấn mạnh: "Mẹ, là dì Mẫn đụ con, để bịt kín khoảng cách giữa con và thầy Lưu..."

Người mẹ bối rối nhìn con trai mình, như thể bà không thể hiểu tại sao chỉ trong vài ngày mà lại xảy ra nhiều chuyện như vậy với con trai mình. Một lúc lâu sau, mẹ thở dài nói: “Con trai, con hiểu không?”

Lý Vân khó hiểu nhìn mẹ, mẹ cười khổ nói: "Mẹ và dì mới không để ý tới con mấy ngày, bên ngoài lại khiêu khích hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác. Còn mẹ... đã bị cha con phớt lờ nhiều năm rồi..."

Lý Vân cũng cười khổ nói: "Ừ, ta có thể hiểu, ta thực sự hiểu... Nhưng tại sao mẹ ta không nói cho ta biết? Ngược lại, bà và dì lại giấu ta, khiến ta lo lắng, khiến ta oán hận, khiến ta tức giận... Có chuyện gì mà không thể bàn bạc cùng nhau... Hôn nhân hay tình yêu không nên cởi mở với nhau sao?"

Mẹ thở dài nói: “Mẹ lúc đó rất bối rối, không biết phải nói gì với con… Giấc mơ đó thật khủng khiếp, đáng sợ đến mức mẹ mẹ cũng cảm thấy xấu hổ… Sau này, sau khi bàn bạc với dì của con, mẹ cảm thấy mình đã giải quyết xong chuyện này và lại cho con một bất ngờ nữa mẹ ạ. Cả dì và con đều biết Tiểu Vận là người nhỏ nhen nên đã nghĩ đến việc tạo cho Tiểu Vận một bất ngờ lớn… Không ngờ Tiểu Vận lại tặng mẹ nó hết ‘ngạc nhiên’ này đến bất ngờ khác… Không phải dì Min của con đã yêu cầu con làm vậy sao? đến nhà cô ấy và trả thù tôi trên giường cô ấy à?

Lý Vân nhìn mẹ, nghiêm túc hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn con đi không?"

Người mẹ giật mình một lúc rồi tức giận nói: “Đi đi, chú Quân của con đã đụ mẹ con rất nhiều lần trên giường, nhưng hơn ba lần. Con đi đụ lại bà ấy… Như dì Mẫn của con đã nói, bà ấy cũng sẽ bị đụ để có thai, sau đó bà ấy sẽ sinh ra một đứa con cho con… Với thầy Lưu của con, con sẽ là cha của hai đứa trẻ, và con sẽ có một người cha đỡ đầu để giúp đỡ nuôi nấng nó. Thật là một kế hoạch trả thù hoàn hảo.”

Lý Vân nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, mẹ tức giận hay ghen tị?"

"Mẹ không tức giận, cũng không ghen tị. Con chỉ cảm thấy đây là quả báo của ông trời dành cho mẹ con..." Người mẹ thở dài một hơi nói: "Thật sự là quả báo... Tianwang rất cẩn thận, sẽ không bỏ sót điều gì... Quên đi, con đụ dì Min, và người đàn ông của bà ấy đã đụ mẹ con. Hãy nói chuyện tiếp theo sẽ xảy ra như thế nào. ...Bây giờ, trước tiên hãy giải quyết chuyện quan trọng..." sẽ không còn 'bất ngờ' nào chờ đợi mẹ nữa phải không? Mẹ đã hết kiên nhẫn rồi... Nếu còn chuyện gì nữa mẹ sẽ phát điên mất!

Lý Vân nhanh chóng lắc đầu và trả lời: "Không, tôi đã về nhà sau khi xuống núi, mới hôm qua ... Sau đó, bạn và dì của bạn đã thách đấu với tôi ..."

"Đối đầu..." Mẹ cười khổ, buồn bã nói: "Ai khoe khoang với ai... quả báo, quả báo thật sự..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lý Vân, nghiêm túc nói: "Chúng ta có thể tiếp tục không? Hôm nay mẹ sẽ vượt qua mọi khó khăn để chữa khỏi bệnh tim cho con... Chúng ta sẽ nói về những điều chết tiệt này sau..."

Lý Vân vội vàng gật đầu nói: "Tiếp tục..."

Người mẹ đang đi vòng quanh đó, lắc đầu nói: "Không, không, không... Đầu óc tôi rối bời, không còn tâm trạng nữa... Tôi không thể làm cô em gái điếm Juan đó nữa. Tôi sắp bị thổi bay mất rồi..." Lý Vân nhìn hơi thở của mẹ mình, rõ ràng là bà đang thực sự tức giận. Rốt cuộc, mẹ cô cũng nói Sau đó, anh hận cô vì đã trộm ai bao nhiêu thì cô cũng hận chính mình vì đã trộm ai đó bấy nhiêu. Yêu nhau thì bình đẳng, mẹ cô vẫn luôn xa cách, như một tiểu thư cao quý. Khi nghe tin con trai yêu quý của mình thực sự đã cướp đi người phụ nữ của kẻ ngoại tình, bà cảm thấy bất lực không gì có thể xoa dịu được tâm trạng sôi sục của mình.

Lý Vân bất lực nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, nếu không được thì hãy quên nó đi..."

"Làm sao tôi có thể quên nó được?"

Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con trai, mắt đỏ hoe, giọng sắc bén nói: "Hôm nay chúng ta làm gì vậy? Chúng ta đang mở rộng trái tim và chữa trị bệnh tim cho con... Để con trai lớn lên khỏe mạnh, mẹ có thể làm bất cứ điều gì... nhưng... nhưng..."

Nước mắt của mẹ từng giọt một rơi xuống, mẹ nức nở: “Mẹ thật sự rất tức giận, ghen tị và buồn bã… Mẹ đã làm sai, con trai lại trừng phạt mẹ như vậy… Mẹ biết là quả báo, nhưng mẹ vẫn rất buồn bã…”

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ, đột nhiên nói: "Không phải mẹ lần đầu tiên biết được bố ở bên ngoài đã rất buồn sao?"

"Đúng, nhưng khi biết về bố cậu, mẹ tôi cũng không buồn như bây giờ. Bà chỉ tức giận... vì lúc đó mẹ tôi không làm gì sai nên bà... trả thù... Nhưng bây giờ... con trai tôi đang trả thù mẹ nó... trả thù cho người mẹ đã làm sai... Mẹ tôi buồn lắm, nhưng không có cách nào... Không có cách nào..." Người mẹ ngồi xổm xuống đất và bắt đầu khóc.

Lý Vân cũng ngồi xổm xuống và nói nhỏ: "Mẹ ơi, việc chúng ta đang làm không phải là một giải pháp sao?"

“Không, mẹ đang nói là con trai đang trả thù mẹ, nhưng mẹ đã sai, không có cách nào để trả thù…” người mẹ rơi nước mắt giải thích.

Lý Vân ngay lập tức hiểu rằng mẹ anh luôn là một người phụ nữ kiêu hãnh. Dù ở ngoài có lăng nhăng nhưng cô ấy rất nổi trội. Cô đang tìm kiếm những chàng trai trẻ đẹp trai. Cô ấy thật cao quý và xinh đẹp. Đương nhiên, cô ấy là người chủ động trong toàn bộ quá trình. Và điều quan trọng nhất là khi mẹ cô làm những điều này, cô cảm thấy như đang trả thù việc cha anh đã lừa dối. Ít nhất về mặt tâm lý, cô có tư cách đạo đức cao nên dù cảm thấy có lỗi nhưng cô vẫn lặp đi lặp lại điều đó.

Nhưng trước sự trả thù của con trai, nền tảng đạo đức cao cả của người mẹ bỗng sụp đổ. Cô tức giận, buồn bã, ghen tị nhưng không tìm được kênh để trút giận. Người mẹ biết con trai quan tâm đến mình đến mức nào và con trai quan trọng với cô như thế nào...

Chỉ là chuyện vừa rồi đã khiến con trai bà rơi vào vực sâu, không thể tự thoát ra được. Người mẹ thậm chí không dám nghĩ đến việc trả thù con trai mình, nhưng những bất bình và chán nản trong lòng bà ngày càng mãnh liệt, tích tụ trong lòng khiến người mẹ cảm thấy vô cùng đau đớn.

Lý Vân hiểu ý mẹ mình. Anh nhìn mẹ với vẻ mặt tái nhợt và không nói gì. Chưa kể mẹ anh còn dám ra tay. Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến Lý Vân phát điên như muốn giết ai đó.

Người mẹ nhìn thấy bộ dạng ăn thịt người của con trai mình, bà lại càng đau lòng hơn. Cô bé vừa khóc vừa nói: “Mẹ không muốn trả thù… Con chỉ buồn quá… vì ngay từ đầu người đã sai là mẹ con… Nhưng lòng con đau quá…”

Lý Vân nói từng chữ một: "Trái tim tôi đau xót vì chuyện đã xảy ra với mẹ tôi. Đau quá..."

Người mẹ càng khóc lớn hơn, nghẹn ngào: “Mẹ biết… Mẹ lúc này rất đau lòng. Là vì đứa bé đang trả thù mẹ… Mẹ đau chết mất…”

Lý Vân không biết phải an ủi mẹ mình như thế nào. Anh do dự rồi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết không, con và dì cũng đã quan hệ trên bãi cỏ nơi chúng ta vừa mới quan hệ.”

"Hả?" Người mẹ mở đôi mắt đẫm lệ nhìn con trai mình.

Lý Vân chậm rãi kể lại việc anh gặp dì đang tìm kiếm mình khi anh đang chạy vào ban đêm, và sau đó trong đêm, anh và dì đang chơi một trò chơi hoang dã trên bãi cỏ. Hắn bị Bắc Cung bắt được, liền mắng Bắc Cung đi. Sau đó, ngày hôm sau đến trường, hắn mới biết Bắc Cung là học sinh mới chuyển tới đây. Sau đó Bắc Cung đánh anh, mẹ anh đến trường cãi nhau.

Sự chú ý của người mẹ ngay lập tức bị phân tán. Lúc này cô mới nhận ra nguyên nhân Bắc Cung đánh con trai mình là ở đây. Nghĩ đến cảnh con trai và chị dâu đánh nhau trên bãi cỏ đó, tất nhiên là vì con trai bà đang vô thức trả thù việc bà ngoại tình ở đó. Người mẹ có chút choáng váng, cảm giác như trái tim mình đã bị khoét rỗng. Cô lẩm bẩm: “Thật sự, thật sự… Có phải mối hận của con người không thể giải quyết được không?” 

Lý Vân bình tĩnh nói: "Có thể giải quyết được. Chúng ta không phải tái hiện lại hiện trường sao? Chúng ta đang dùng phương pháp này để giải quyết." 

“Đúng vậy, cảnh tượng lại xuất hiện…” Người mẹ vội vàng nói, như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng: “Sau khi bóng tối trong lòng đứa bé được giải quyết, đứa bé sẽ không hận mẹ.” 

Lý Vân suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Ít nhất, hiện tại trong lòng ta, đối với chuyện của mẹ ta ở công viên, ta cảm thấy có chút bình tĩnh… Không giống như trước kia, nghĩ tới, ta liền khẩn trương như vậy…”

Người mẹ nức nở nói: “Mẹ biết… nhưng mẹ… lòng con lúc này cũng tràn ngập sự hoảng sợ…”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, chúng ta cứ bình tĩnh và đợi một lát nhé?" 

"KHÔNG!" 

Mẹ lập tức lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kiên trì. Cô nghiêm túc nói: "Mẹ cũng biết loại chuyện này phải dựa vào không khí, hôm nay nó bị ngắt kết nối, sau này con muốn kết nối lại thì không được... Tiểu Vận, cầu mẹ điều chỉnh... điều chỉnh đi..." Mẹ Hôn hít một hơi thật sâu, sau đó thở ra thật lâu. Sau đó, sau khi hít một hơi thật sâu, bà đột nhiên bật khóc, lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói với con trai: "Không... mẹ thực sự không thể... Mẹ bối rối quá... bối rối quá... giận quá, giận quá..."

Lý Vân đau lòng nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, chúng ta không cố gắng nữa được không? Về nhà nghỉ ngơi thật tốt..."

"Không!" 

Người mẹ lắc đầu dữ dội, nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ và khóc: "Đây... đây là thử thách của Chúa đối với tôi, đối với chúng ta. Chúng ta phải vượt qua nó... Hôm nay, dù thế nào đi nữa, con cũng phải hoàn thành 'diễn cảnh' và loại bỏ hoàn toàn bóng tối trong lòng... Nếu con bỏ lỡ ngày hôm nay, con sẽ không thể làm gì được..."

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngày mai không phải cũng như vậy sao?" 

Mẹ cười khổ nói: "Không giống... hôm nay là 'số phận', nhưng ngày mai thì không. Con không hiểu, nhưng mẹ hiểu... Con trai, nhiều thứ thuộc về số phận và phù du! Mẹ có thể cảm nhận được rằng chỉ có ngày hôm nay. Nếu con bỏ lỡ ngày hôm nay thì sẽ vô ích..."

Lý Vân không biết làm thế nào để gỡ nút thắt của mẹ mình. Suy cho cùng, bản thân anh cũng có những nút thắt sâu kín trong lòng, chỉ có thể thở dài nói: “Mẹ… con nên làm gì bây giờ?” 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn con trai, nghiêm túc nói: "Mẹ kiếp!" 

Lý Vân giật mình một lúc, rồi lặp lại với vẻ như một người mẹ: "Mẹ kiếp! Bây giờ, ngay lập tức!" Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Vào buổi chiều giữa hè, không có ai ở góc xa của khu vườn trống vắng, nhưng...

Trong mắt người mẹ có ngọn lửa điên cuồng. Bà quỳ trên bãi cỏ, đưa tay vén váy lên, kéo quần lót xuống thả lên cặp đùi trắng nõn rồi nói với con trai: “Con từ phía sau đi!” 

Lý Vân thực sự có chút choáng váng. Anh đã từng chơi một trận dã chiến với dì của mình ở đây, nhưng dù sao thì trời cũng đã tối. Anh vừa mới làm tình với mẹ ở đây, nhưng rốt cuộc trên người vẫn phủ một chiếc áo khoác!

Mẹ ơi, cô ấy định đấu tranh với chính mình giữa thanh thiên bạch nhật sao? 

"Nhanh lên!" Đôi mắt mẹ như rực lửa nhưng nước mắt cứ trào ra từ con ngươi đỏ hoe. Cô thúc giục dữ dội: "Mẹ kiếp tôi!" 

Lý Vân chợt hiểu rằng mẹ cô đang cố dùng sự điên rồ để chống lại nỗi đau và sự chán nản trong lòng cô. Lúc này mẹ cô không quan tâm đến ánh sáng ban ngày hay có ai nhìn thấy hay không...

Giữa nỗi buồn, Lý Vân cảm nhận được một dấu vết khác của tình mẫu tử vĩ đại nhất...

Đây là mẹ của con, người mẹ yêu thương bản thân mình nhất, người mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho chính mình. 

Lý Vân gạt mọi chuyện sang một bên, quỳ xuống sau lưng mẹ, cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra áp vào khe hở phình ra giữa cặp mông to tròn đầy béo của mẹ. Tuy nhiên, không biết có phải do cảm xúc hay không mà lỗ âm đạo của mẹ anh không có hơi ẩm, cặc của Lý Vân cũng không mềm cũng không cứng. 

Lý Vân biết rằng mẹ anh đang vội và bây giờ không phải là lúc để tán tỉnh. Anh áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhét vào. Âm đạo của mẹ vẫn ướt, trơn và chật, giống như cái miệng nhỏ mấp máy, nuốt chửng con cặc của con trai mình từng chút một. Bị âm đạo của mẹ bóp vào, dương vật của Lý Vân đột nhiên cứng lại từ từ. Anh ôm lấy cặp mông béo gợi cảm của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh một cách tuyệt vọng. 

"A... con trai... con hư... đứa con hư đã làm tan nát trái tim mẹ tôi... con hư..." Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ anh tràn ngập những tiếng khóc không thể kiềm chế. Lý Vân cũng cảm thấy trong lòng đau đớn khó tả. Mặc dù con cặc của anh ta đang cưỡng hiếp cái lồn béo tuyệt vời và quyến rũ của mẹ anh ta, nhưng việc giao hợp không hề có chút khoái cảm nào. 

Dưới ánh nắng chiều chói chang, một cặp mẹ con loạn luân yêu nhau đang liều lĩnh làm tình giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng giữa họ không có dục vọng, chỉ có nỗi buồn đau vô tận. 

“Ahhh…” Cặp mông tròn trịa với làn da trắng nõn bồng bềnh của mẹ nhanh chóng rung lên theo từng đợt thịt, âm đạo trưởng thành tràn ngập tinh dịch. Dù đau đớn nhưng cơ thể trưởng thành của cô vẫn thoát khỏi sự đàn áp một cách điên cuồng. Môi trường kích thích và sự điên cuồng có chủ ý khiến người mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào: "Ahhh...con hư...mẹ đây...mẹ đây..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô tỉnh lại. Cô quay lại nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Được rồi, con trai, mẹ sắp hứng rồi. Kéo nó ra đi. Mẹ biết con không muốn xuất tinh... May mắn là không có ai đến, mẹ cũng đã ổn rồi..."

Lý Vân nhanh chóng rút dương vật ướt át của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn xung quanh rồi thở phào nhẹ nhõm. Trán anh đã đầy mồ hôi. 

Người mẹ đứng dậy, vén quần lót, kéo váy xuống, nhìn khuôn mặt trẻ trung, dịu dàng của con trai. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và thở ra thật mạnh. Mẹ điều chỉnh lại tâm trạng, trở lại với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng. Cô quyến rũ nói: "Được rồi, kẻ xấu... Chị Juan sẽ rời đi trước... Anh không được đến bệnh viện tìm chị Juan..."

Nói xong, người mẹ hôn con trai rồi bước ra khỏi công viên với dáng người quyến rũ, trên tay cầm bức ảnh của con trai. 

Lý Vân thậm chí còn nhìn thấy một mẩu cỏ trên tóc của mẹ mình. Anh muốn nhắc nhở mẹ nhưng mẹ đã ở rất xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 148

Lý Vân ôm chiếc áo khoác của bố đi trên đường, nhưng trong lòng lại nghĩ rằng chú Jun đã được bố chuyển đến bệnh viện quận bên dưới làm giám đốc...

Giám đốc bệnh viện quận nghe có vẻ cao hơn phó giám đốc bệnh viện thành phố một chút, hình như ông ta có toàn quyền. Nhưng đừng quên, trình độ hành chính của bệnh viện quận thấp hơn, điều kiện còn kém xa bệnh viện được liệt kê đầu tiên. Đó là bệnh viện đầu tiên của thành phố, bệnh viện tốt nhất thành phố. Giám đốc thường được kiêm nhiệm bởi giám đốc sở y tế thành phố. Chú Jun được bố thăng chức, dù công khai hay ngấm ngầm.

Lý Vân luôn đoán rằng cha anh có thể có một số phản đối đối với chú Jun và mẹ anh. Sau đó, anh nghe mẹ anh nói rằng chú Jun, theo một nghĩa nào đó, gần như là mối tình đầu của mẹ anh. Có lẽ mẹ cô đã nói với bố cô khi họ yêu nhau, nên bố anh luôn có ác cảm với chú Jun. Về việc bố anh có biết mẹ anh có quan hệ tình cảm với chú Jun hay không, Lý Vân không biết. 

Có lẽ bố anh cũng có nghi ngờ, ít nhất ông nghi ngờ giữa mẹ anh và chú Jun có ngoại tình, nên bố anh, người có quyền lực to lớn, có lẽ đã tìm ra lý do để giao quyền cho chú Jun và dẹp bỏ rắc rối này. Lý Vân cũng có thể thấy rằng cha anh thực sự là một thủ lĩnh thực sự, giết người và dứt khoát không lộ mặt. Cho dù một ngày nào đó cha anh rời bỏ chức thị trưởng, chú Jun có lẽ cũng không thể quay lại, bởi vì cha chú chắc chắn sẽ đổi quyền lợi cho người kế nhiệm để lưu đày chú Jun. 

Trừ khi cha tôi mất quyền lực và từ chức, chú Jun sẽ có cơ hội nhìn thấy ánh sáng lần nữa. Tuy nhiên, lãnh đạo cấp cao đã ra chỉ thị bổ nhiệm cha ông làm thị trưởng và thống đốc tỉnh đã bảo vệ ông. Thậm chí, đội ngũ lãnh đạo tiếp theo cũng đã bổ nhiệm đúng đội ngũ thường trực ủy viên. Làm sao cha anh, một người thông minh và có năng lực như vậy, lại có thể mất quyền lực? 

Cán bộ tên lửa chỉ có thể bay lên trời và không thể hạ cánh xuống mặt đất, nếu không họ sẽ tát vào mặt tổ chức.

Nghĩ rằng chú Jun thực sự đã đến bệnh viện quận bên dưới để làm giám đốc, sự oán giận của Lý Vân đối với chú Jun gần như biến mất, bởi vì dựa trên tính cách của cha mình, anh suy luận rằng bệnh viện quận nơi chú Jun đến có lẽ không phải là quận nghèo nhất trong số các quận thuộc phạm vi quản lý của thành phố, mà còn là một trong những khu vực lạc hậu và xa xôi cuối cùng. Mặc dù chú Jun và mẹ chú ngoại tình nhưng chú là người duy nhất có mối quan hệ thực sự với mẹ chú...

Tất nhiên, hầu hết những cảm xúc đó đều là xác thịt, nhưng vì chú Jun hiện tại đang trong tình trạng khốn khổ như vậy và lại có quan hệ tình cảm với dì Min, nên theo một nghĩa nào đó, chú Jun đã được chú trả thù từ lâu, và dì Min điên khùng cũng đã trả thù chú Jun. Cô ấy coi chú Jun là một kẻ dâm đãng. Khi vợ bị cưỡng hiếp, Lý Vân cảm thấy chú Jun khá đáng thương. Suy cho cùng, chú Jun từ nhỏ đã rất tốt với anh. Đặc biệt sau khi bị đày ải, chắc dì Min sẽ càng chơi điên cuồng hơn. Màu xanh trên đầu của chú Jun có lẽ sẽ trở nên bình thường, và Lý Vân sẽ không oán giận chú Jun như vậy. 

Việc anh ngủ với cô Lưu và dì Min thực sự đã kích thích mẹ anh rất nhiều. Nghĩ đến đây, Lý Vân có chút buồn bã, lại có chút nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều này cũng chứng minh ở một khía cạnh khác rằng tình yêu mãnh liệt của mẹ dành cho anh đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được, giống như tình yêu của chính anh dành cho mẹ mình. 

Nếu mẹ tôi ở bên người đàn ông khác, bà không những đau buồn mà còn phát điên và giết người.

Người mẹ hiển nhiên nhận thức được mặt tối sâu thẳm trong lòng mình nên liều lĩnh vượt qua mọi khó khăn để hóa giải bóng tối trong lòng. Đây không chỉ là tình yêu của người phụ nữ dành cho đàn ông mà quan trọng hơn là tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. 

Ôm chiếc áo khoác đen của cha đi trên đường, Lý Vân chợt cảm thấy mình thật ngu ngốc. Lúc đó đang là giữa mùa hè và thực ra anh ấy đang cầm một chiếc áo khoác đi dạo xung quanh. Nhưng anh không muốn về nhà nên đã vứt nó đi. Lỡ như hắn sợ sau này cha hắn sẽ mặc chiếc áo khoác này thì sao?

Hơn nữa, chiếc áo khoác này hiện nay có ý nghĩa kỷ niệm đáng kể. 

Lý Vân đang đi bộ thì thấy một người chuyển phát nhanh đi ô tô chạy bằng pin nên đã chặn anh ta lại, viết địa chỉ nhà cho anh ta rồi yêu cầu anh ta gửi lại áo khoác.

Người đưa thư chớp mắt và nhìn Lý Vân có chút bối rối. Lý Vân nói thẳng rằng chiếc áo khoác vừa được giặt khô và anh ấy muốn đặt lại, nhưng anh ấy có việc phải làm và không thể quay lại nên chỉ cử người chuyển phát nhanh.

Người chuyển phát nhanh chợt hiểu ra và nói với Lý Vân: "Thôi, tôi không viết đơn hàng cho bạn nữa. Chỉ cần đưa tiền cho tôi và tôi sẽ gửi áo khoác về nhà cho bạn. Có ai ở nhà không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc bây giờ trong nhà không có ai, cứ để bảo vệ ở cổng khu dân cư. Nếu nói là áo khoác của Thị trưởng Lý, người khác sẽ không dám động vào." 

Người đưa thư đột nhiên cứng đờ. Anh ta nhìn Lý Vân và hỏi: "Cha anh có phải là thị trưởng không?"

"Đúng vậy, cộng đồng mà tôi nhờ anh cử đến là cộng đồng dành cho công chức. Anh hẳn phải biết điều đó chứ?"

Lý Vân không khỏi bật cười khi nhìn người đưa thư lấy ra một chiếc túi, cẩn thận đặt chiếc áo khoác vào đó và niêm phong, đồng thời còn viết "Thị trưởng Li" trên nhãn dán bên ngoài. 

Sau khi trả phí chuyển phát nhanh mười nhân dân tệ cho người chuyển phát nhanh, Lý Vân dễ dàng lên xe buýt mà không có gì trong tay. Hơn mười phút sau, Lý Vân đến bệnh viện số 1 thành phố, sau đó đi thẳng đến cửa phòng phó chủ tịch nước. Chú Jun đã được chuyển đến bệnh viện quận bên dưới. Đương nhiên sẽ không có ai đến văn phòng này. Khi Li Yun bước ra ngoài văn phòng, anh nhìn thấy bức ảnh của mình được đặt trong một góc, dường như đang "nhìn lén" những gì sắp xảy ra.

Mặc dù vị trí của bức ảnh không đúng, nhưng Lý Vân cũng không quan tâm, chỉ mở hé cánh cửa văn phòng rồi bước vào. 

Người mẹ đột nhiên từ ngoài cửa đi ra, ôm lấy Lý Vân, áp miệng vào mặt con trai.

Lý Vân giật mình trong giây lát, miệng hai mẹ con dính vào nhau.

Lý Vân rõ ràng cảm giác được mẹ lưỡi đưa vào trong miệng mình, vặn vẹo. Trong lúc hôn con trai, mẹ cô liếc nhìn góc nơi đặt ảnh con trai, cố ý hay vô ý rồi kéo con trai vào văn phòng. 

Trong phòng làm việc, người mẹ hoàn toàn chủ động nắm tay con trai đặt lên eo, ngực, mông và ấn nhiều lần. Lý Vân nhìn thấy mẹ cô hiện đang mặc bộ quần áo bà đưa ông đến bệnh viện ngày hôm đó, và kiểu tóc của bà hơi khác một chút. Khi anh đang nghĩ về chuyện xảy ra giữa mẹ anh và chú Jun trong văn phòng, mẹ anh đột nhiên hoảng sợ đẩy Lý Vân ra và lao ra khỏi văn phòng.

"Mà này, Tiểu Vận đâu? Không phải tôi vừa bảo anh ấy đợi ở cửa sao?" Người mẹ hoảng sợ quay lại nhìn Lý Vân, người đã theo anh ra ngoài, với vẻ mặt rất lo lắng.

"..." Lý Vân không biết nên nói cái gì, bởi vì những chuyện này phát sinh thời điểm hắn đã rời đi. Người mẹ đưa tay ra nắm lấy tay con trai, giả vờ nắm tay mình.

"Nứt!" 

Người mẹ vỗ nhẹ vào tay con trai, nở nụ cười duyên dáng nói: "Mẹ phải đi tìm con trai của mẹ... Lần sau hãy nói chuyện đó... Này, con trai mẹ đang ở đây. Nó thật đáng thương. Con nó bị bệnh. Mẹ sẽ đưa con lên phòng bệnh..." Nói xong, người mẹ cầm bức ảnh con trai trong góc lên, sau đó liếc nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ, vặn vẹo eo và hông rồi quyến rũ rời đi. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư quyến rũ của mẹ, Lý Vân hoàn toàn choáng váng. 

Sau khi mẹ rời đi, Lý Vân nhớ lại lần đầu tiên anh không nhập viện nhưng cảnh tượng đó lại xuất hiện. Rõ ràng mẹ anh chỉ đơn giản là có hai trong một, nhưng Lý Vân cũng cảm thấy như vậy là tốt. Ít nhất, xét theo hành động và vẻ mặt vừa rồi của mẹ anh, mẹ anh đã thực sự trở thành một con đĩ như trước đây, nhưng bà vẫn là một con điếm quan tâm đến con trai anh. Lý Vân trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn.

Lý Vân đến khu nơi anh từng sống.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường, âu yếm nhìn ảnh Lý Vân trên giường. Biểu hiện của cô ấy giống hệt như lúc đó. Cô thậm chí còn thay một bộ quần áo khác. Tất nhiên, chính là bộ quần áo mà cô đã ngoại tình với chú Jun ở phường lần trước.

Lý Vân bước vào phòng bệnh, lặng lẽ đóng cửa lại và khóa lại. Sau đó, anh bước tới, đặt thân mình sau lưng mẹ, đưa tay từ phía sau xoa bóp bộ ngực căng tròn và to lớn của mẹ. 

Mẹ không quay đầu lại mà nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun ở đây."

Lý Vân nhìn ảnh anh trên giường bệnh và thì thầm: "Xiaoyun đang ngủ, không sao đâu." 

Người mẹ quay đầu lại và liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường.

Lý Vân tiến về phía trước và ôm chặt mẹ mình, cọ xát cơ thể của nhau.

Hai mẹ con lưỡi liếm nước bọt trong miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của người mẹ di chuyển từ mặt con đến vai con, bà cắn một miếng thật mạnh. Lý Vân không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, kinh ngạc nhìn mẹ mình. Anh thậm chí không thể nhớ được cảnh tượng này vào thời điểm đó.

Mẹ mở cúc áo, kéo dây áo lót trên vai xuống, để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn. Sau đó mẹ ấn đầu Lý Vân. Lý Vân cúi đầu hôn lên bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú của mẹ. 

"A..." Mẹ ngẩng đầu, mờ mịt nhìn trần nhà, sắc mặt đỏ bừng, khe khẽ thở dốc.

Lý Vân không biết phải làm sao. Rốt cuộc lúc đó anh ấy đang giả vờ ngủ nên không nhìn thấy tư thế và động tác của chú Jun và mẹ chú. Lúc này, người mẹ đưa tay đẩy con trai xuống chân rồi ngồi xổm trước mặt mẹ. Sau đó mẹ kéo váy chuyên nghiệp lên và cởi đồ lót. Sau đó, cô ôm đầu cậu con trai đang ngồi xổm và đưa mặt cậu bé sát vào âm đạo của mình. 

Lý Vân ngay lập tức hiểu rằng chú Jun đang quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình, nhưng được mẹ hướng dẫn theo cách này, Lý Vân cảm thấy mình không thể cống hiến hết mình nên ngẩng đầu lên, nhìn mẹ và hỏi bằng mắt. 

Người mẹ nhìn xuống con trai mình và hiểu ý cậu bé. Bà khẽ nhắm mắt nhớ lại rồi nói với con trai: “Thổi kèn, đứng bằng một chân, đứng bằng hai chân, ra sau giường, liếm mông trước rồi đụ cho đến khi xuất tinh”.

Lý Vân hiểu ý, nhắm mắt lại, từ từ đưa mình vào trạng thái ngoại tình. Sau đó cậu vùi mặt vào đám lông mu dày đen ở phần dưới cơ thể của mẹ và xoa xoa. Anh say mê nhìn phần thân dưới đầy đặn và đầy thịt của mẹ. Anh vùi đầu vào đó và làm theo thói quen của chính mình. Đầu tiên, bé liếm cái mu đầy đặn ở giữa đùi mẹ, liếm lớp lông mu dày đen của mẹ cho đến khi ướt đẫm. Sau đó, Lý Vân cắn vào âm vật của mẹ, cạo dọc theo khe âm đạo màu đỏ, dùng lưỡi khéo léo đùa giỡn với hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Người mẹ dùng một tay ấn đầu con trai, dùng một tay vuốt ve bộ ngực to tròn và cao lớn trước ngực. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại xoa bóp núm vú đã cứng lại vì con bú. Hai chân trắng nõn của cô càng ngày càng dang rộng ra, đẩy toàn bộ âm đạo đầy đặn ra ngoài, cặp mông tròn trịa, mập mạp đung đưa hai lần. 

Lý Vân cố ý đứng dậy, cởi quần để lộ dương vật cương cứng của mình, dùng tay phải nâng chân trái của mẹ lên và trượt quy đầu hai lần vào giữa môi âm hộ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của mẹ, nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng tràn ra. Anh thọc mạnh dương vật của mình vào rồi đưa hẳn vào âm đạo của mẹ. Anh nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. 

Toàn thân người mẹ bị ép vào tường, ôm cổ con trai, tận hưởng sự thúc đẩy đầy dục vọng của dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Chẳng bao lâu căn phòng vang lên âm thanh “baji, bahji” sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Đụ nhau được vài phút, Lý Vân buông chân trái của mẹ ra. Mẹ anh đứng bằng hai chân trên mặt đất, eo hơi cong về phía sau, gò má đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết càng được làm nổi bật lên. Lý Vân ôm hai cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ, hai tay ôm lấy thân dưới của mẹ. Bị ép vào háng đầy đặn của mẹ, dương vật cứng cáp bị đẩy ra vào âm đạo đang chảy máu của mẹ một cách nhanh chóng khiến hai môi âm hộ dày ở phần dưới cơ thể của mẹ phình ra. Hai bầu ngực căng mọng lộ ra trên ngực mẹ cũng đung đưa như những quả bóng bay đầy nước, đẹp quá. 

Lý Vân vô thức vùi đầu vào một bên bầu ngực to tròn của mẹ, cắn lấy núm vú đỏ thẫm trên ngực mẹ rồi mút thật mạnh. Vài phút tiếp theo, hai mẹ con úp mặt vào tường và quan hệ tình dục mãnh liệt. Cửa âm đạo của người mẹ vốn bị dương vật của con trai cưỡng hiếp, thỉnh thoảng bị ép ra khỏi âm đạo của người mẹ, toàn bộ văng tung tóe xuống đất. 

Sau vài phút, cơ thể người mẹ bắt đầu nghiêng sang một bên. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của mẹ rồi xoay người. Người mẹ đang quay người sang một bên, dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn ở đầu giường bệnh. Hai bộ ngực đầy đặn trông càng đầy đặn và nặng nề hơn do phần thân trên của cô hướng về phía trước. Núm vú và quầng vú đỏ tươi phản chiếu ánh sáng của nước dưới ánh đèn.

Lý Vân đụ vào âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa, khi nhìn thấy mẹ lắc lắc cặp mông béo ngậy, anh liền rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của bà. Rồi cậu đứng sau lưng mẹ, nhìn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của mẹ một cách mê mẩn. Lý Vân dùng hai tay nắm lấy cái mông mềm mại, đàn hồi của mẹ, bóp mạnh cho đến khi hai cái mông tròn trịa, trắng nõn đầy dấu vân tay. Sau đó, anh ta cúi đầu liếm hai quả bóng trên mông của mẹ anh ta đã trở nên béo hơn do bị anh ta cưỡng hiếp.

Sau khi liếm hết cặp mông béo của mẹ, mẹ thở hổn hển không khỏi thở hổn hển và lắc lư cái mông run rẩy từ bên này sang bên kia hai lần. Sau khi cảm nhận được sự gợi ý của mẹ, Lý Vân đứng dậy, ôm dương vật cứng cáp của mình và siết chặt nó giữa cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Sau khi cọ xát lên xuống trong khe âm đạo chật hẹp vài lần, anh đẩy vào phần da thịt đầy đặn đang bị ép thành một khối sâu giữa cặp mông béo của mẹ cô. Quy đầu được đưa thẳng vào cửa âm đạo của người mẹ. Lý Vân đẩy mạnh và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo xinh đẹp giữa cặp mông đầy đặn của mẹ cô.

“A…” Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén mạnh mẽ, điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa để đón chào tư thế đứng của con trai mình. 

Người mẹ mờ mắt khi nhìn thấy di ảnh con trai trên giường bệnh. Người mẹ lập tức rùng mình hai lần. Âm đạo bị con trai cưỡng hiếp co giật nhanh chóng, sau đó một luồng hơi nóng từ âm đạo bắn ra, xộc vào quy đầu âm đạo của mẹ Lý Vân.

Lý Vân lấy dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và đưa nó vào hậu môn của mẹ một cách dễ dàng. Người mẹ rùng mình và thì thầm: "Không..."

Lý Vân cười tà ác nói: "Tôi biết, nhưng chị Juan lúc đó không đạt cực khoái... Cho nên bây giờ tôi không phải là chú quân nhân, mà là người xấu... Chị Juan, chị đang ngoại tình với một người xấu..."

Người mẹ có chút xấu hổ thì thầm: “Nhưng… nhưng… con không thể làm điều đó trước mặt con trai mẹ…” Nói xong, bà rụt rè liếc nhìn ảnh Lý Vân trên giường.

Lý Vân giật mình một lúc, nhìn vào bức ảnh của mình, như thể đang mơ. Bản thân trên giường bệnh và bản thân quan hệ tình dục với mẹ dường như chồng chéo lên nhau. Lý Vân nhanh chóng thì thầm: "Tôi xin lỗi, chị Juan, tôi đã quá phấn khích và quên mất rằng chúng tôi đang ngoại tình, không quan hệ tình dục..." "Nói xong, Lý Vân lấy dương vật của mình ra khỏi lỗ đít béo bở của mẹ và đưa nó trở lại âm đạo của mẹ mình. Lần này, không dùng thủ đoạn gì, Lý Vân nheo mắt nhìn những bức ảnh trên giường. Anh ta thực sự căng thẳng và bắt đầu dùng dương vật của mình để cưỡng hiếp âm đạo ẩm ướt của mẹ mình một cách điên cuồng.

Cảm nhận được tốc độ của Lý Vân đột nhiên tăng lên, người mẹ vô thức vặn mạnh cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp của mình, thường xuyên phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Vài phút sau, Lý Vân ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa mập mạp trên ngực cô, cả người anh nằm trên lưng cô. Cô bắt đầu run rẩy, và những tia tinh dịch bắn vào bộ phận sinh dục được kẹp chặt giữa cặp mông béo của mẹ cô. Người mẹ đẩy mạnh hai cái mông trắng nõn của mình ra sau để chịu đựng sự xuất tinh của con trai vào trong âm đạo của mình. Như thể cô đã hợp tác tốt, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Phải mất nửa phút người mẹ mới lấy lại bình tĩnh sau cơn run rẩy dữ dội. Lý Vân nằm ngửa, lặng lẽ nhìn ảnh anh trên giường, đôi mắt trống rỗng và trầm ngâm.

Người mẹ nằm đợi trên giường trong khi vẫn giữ tư thế quan hệ tình dục với con trai. Lý Vân biết rằng chú Jun lúc đó đã không đợi lâu như vậy. Rõ ràng là người mẹ đang cố tình hợp tác với thói quen của chính mình. Sau khi người mẹ cảm thấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của con trai mình cuối cùng cũng trượt ra khỏi âm đạo của mình, người mẹ quay đầu lại và nhẹ nhàng nói với con trai: “Con hãy tự tắm rửa sạch sẽ đi. Tôi sẽ đi vào phòng tắm. Bạn nên nhanh lên." 

Lý Vân đưa tay tới nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ.

Sau đó, cậu mặc quần lót và quần dài, sau khi mặc quần áo đầy đủ, cậu quay lại bức tường và nhìn mẹ mình tiến hành. 

Người mẹ ngượng ngùng xấu hổ lén nhìn ảnh con trai trên giường. Sau đó, bà lặng lẽ ngồi xổm xuống, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết mà con trai bà vừa cưỡng hiếp hai lần. Bụng dưới của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, đứng dậy, cắm vào hai bầu ngực mập mạp trắng nõn đầy nước bọt và vết răng của con trai. Cô mặc lại áo lót, cài khóa và không mặc quần lót. Cô chỉ kéo chiếc váy ngắn xuống và cất quần áo đi. Cầm chiếc quần lót và quả bóng giấy dính đầy tinh dịch trong tay, cô bước đến gần Lý Vân và đưa quả bóng giấy ướt trong tay cho con trai mình. Hiển nhiên, cô không có ý định vào phòng tắm để dọn dẹp thêm. Thay vào đó, cô nhìn thẳng vào mắt con trai mình và hỏi: "Có được không?"

Lý Vân nhìn quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trong tay, nhìn ánh mắt mong đợi của mẹ, chậm rãi gật đầu. Mẹ anh mỉm cười rồi cúi xuống mặc quần lót vào. 

Người mẹ bước đến bên giường, nhìn đôi mắt trong bức ảnh của con trai một lúc, sau đó đưa tay nhặt bức ảnh của con trai trên giường, cho vào túi, sau đó đặt hai chiếc chìa khóa lên bàn cạnh giường ngủ, rồi cùng Lý Vân bước ra khỏi phòng. 

Khi Li Yun bước ra khỏi phòng bệnh, anh nhìn nghiêng cánh cửa phòng bệnh đã đóng, rồi nhìn đồng hồ treo tường của bệnh viện ở hành lang, lẩm bẩm: "Lần này thực sự đã mười lăm phút rồi."

Nói xong, anh ta ném quả bóng giấy tinh dịch trong tay vào thùng rác. Như thể đã hoàn thành một loại nghi thức nào đó, Lý Vân cảm thấy bóng tối trong lồng ngực lần nữa tiêu tan, thay vào đó là trải nghiệm cuồng nhiệt giống như một "kẻ xấu" và "Chị Juan" đã có. 

Đó là trải nghiệm của riêng bạn! Thật rõ ràng, thật sáng chói, thật không thể thay thế được...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 149

Mẹ đưa Lý Vân ra khỏi phòng bệnh rồi lên xe ở bãi đậu xe. Người mẹ khởi động xe và lái đi khỏi bệnh viện. Lý Vân ngồi ở ghế phụ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Juan, bây giờ chúng ta... đi đến Đại lộ Duyên hải phải không?"

Vừa lái xe, mẹ tôi vừa ngạc nhiên nói: “Sao mẹ phải đi dạo phố? Chẳng có kẻ xấu nào rủ con đi chơi cả”.

Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy, lấy điện thoại di động ra và nói: "Chị Juan, kẻ xấu sắp hẹn hò với chị."

"Mẹ đang lái xe. Cũng đã trưa rồi, chúng ta tìm chỗ ăn cơm trước đã..." Người mẹ liếc nhìn con trai rồi đột nhiên hỏi: "Cái áo khoác con lấy ra đâu rồi? Con không vứt nó vào thùng rác sao? Cái áo khoác đó khá đắt tiền, bố con thích mặc nó."

Lý Vân vừa cười vừa cầm điện thoại nói: "Trời nắng nóng mang áo khoác thì phiền phức quá. Tôi tìm người đưa thư và gửi áo khoác về nhà. Hiện tại nó đang ở phòng bảo vệ, lát nữa tôi sẽ mang theo."

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Con ơi, con khá thông minh…”

Lý Vân cười giả tạo nói: "Trung bình, thành phố thứ ba."

Khi đang lái xe, mẹ tôi hỏi: “Ai về nhất và nhì?”

Lý Vân không cần suy nghĩ trả lời: “Đương nhiên là ngươi và dì, còn ai dám làm?”

Mẹ không khỏi che miệng cười lớn. 

Người mẹ lái xe đến một nhà hàng, cùng con trai vào phòng riêng, gọi vài món rồi ngồi đó lấy điện thoại di động ra. 

Lý Vân nhìn thấy vậy cũng lấy điện thoại di động ra, nhưng anh không biết số Momo của mẹ mình. Lý Vân không tự mình sử dụng Momo. Nghĩ đến việc tải xuống, đăng ký và kích hoạt nó cảm thấy rất phiền phức nên anh chỉ gửi một tin nhắn cho mẹ: "Chị Juan, chị có cô đơn không?"

Người mẹ lập tức trả lời tin nhắn: "Con là ai? Mẹ không biết con. Con có nhận nhầm người không?"

Lý Vân ngay lập tức nhận ra rằng mình đang đóng vai tình một đêm và sẽ không biết tên mẹ mình. Anh nhanh chóng gửi một tin nhắn khác: "Em cũng tên là chị Juan à? Thật trùng hợp, bạn gái cũ của anh cũng có chữ 'Juan' trong tên. Cô ấy tên là 'Trương Quyên'. Em tên gì vậy, Juan?"

Người mẹ trả lời: “Không liên quan gì đến con cả. Vì con đã nhận nhầm người nên xin con đừng quấy rối con. Cảm ơn con”.

Sau đó Lý Vân gửi một tin nhắn khác nhưng mẹ anh phớt lờ. 

Lý Vân im lặng một lát, sau đó gửi tin nhắn cho mẹ: “Chỉ cần gió vàng và sương ngọc gặp nhau, sẽ thu phục được vô số người trên thế giới. Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày lẫn đêm… Ngày đó, con nhìn thấy mẹ và yêu con ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ở trong biển, con đương nhiên là nhân vật đẹp nhất trong mắt con. Con đã quỳ trước Phật năm trăm năm mới thực hiện được tâm nguyện của mình. Kiếp này, con sẽ trở thành một tảng đá cứng đầu dưới chân em, anh đã chờ đợi hàng ngàn năm chỉ để nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót trong váy khi anh gặp em…”

Người mẹ nhìn thấy tin nhắn này liền bật cười. Bà không khỏi liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, nắm lấy tay con bé và trả lời: "Mẹ ghét con, con là ai?"

Lý Vân vội vàng viết một tin nhắn: "Toàn Toàn Cư Cửu, ở Hà Châu. Quý cô duyên dáng, quân tử rất quyến rũ. Muốn gì cũng không được, trằn trọc... Ta là người ngưỡng mộ của nàng. Ta sẽ không bao giờ hối hận vì quần áo của ta càng ngày càng rộng, ta sẽ vì sắc đẹp mà khiến nàng hốc hác... Người đẹp, xin hãy hẹn hò với ta..."

Người mẹ trả lời: "Con khá tài năng. Nó đầy chất thơ... Nhưng tại sao mẹ phải hẹn hò với con? Mẹ thậm chí còn không biết con".

Lý Vân đáp: "Em sống ở đầu sông Dương Tử, còn anh sống ở cuối sông Dương Tử. Anh mỗi ngày nhớ em, cùng nhau uống nước sông Dương Tử mà không gặp em... Chúng ta có định mệnh để nói chuyện với nhau. Chúng ta định mệnh sẽ gặp nhau ở cách xa hàng ngàn dặm, chưa kể chúng ta chỉ cách nhau chưa đầy một ngàn mét... Vì vậy, người đẹp, hãy gặp anh. Tin anh đi, em sẽ không hối hận. Anh sẽ cùng em trải qua một buổi chiều lãng mạn và ấm áp." 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: "Đúng rồi, chúng ta selfie trước rồi đến xem nhé."

Lý Vân đã chụp ảnh mình bằng điện thoại di động và gửi cho mẹ qua MMS.

Người mẹ nhìn, cong môi, trả lời tin nhắn: “Không hẹn hò, con còn nhỏ… trông không giống trẻ vị thành niên chút nào, được chứ?”

Lý Vân giật mình một lúc, sau đó anh nhận ra rằng mẹ mình không phải diễn xuất mà thực chất đang tán tỉnh "kẻ xấu" qua tin nhắn. Lý Vân suy nghĩ một chút, sau đó viết trong tin nhắn: "Em sinh ra anh trước khi em sinh ra, anh cũng sinh ra em trước khi em già. Em ghét việc anh sinh muộn, ghét việc em sinh sớm. Anh sinh ra em sớm. Trước khi sinh ra em, anh đã già rồi. Ước gì ngày nào cũng có thể ở bên em. Em ơi, em xinh đẹp như vậy không phải lỗi của anh, mà là lỗi của em khi vẫn không hẹn hò với anh... Là lỗi của em... Trách nhiệm của cha mẹ là bạn phải thật xinh đẹp, và trách nhiệm của bạn là bạn phải xinh đẹp đến mức tôi phải lòng bạn ”. 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự có thể nói chuyện sao... Ngươi còn trinh sao?" Tin nhắn của mẹ tôi bỗng trở nên sắc nét.

Lý Vân im lặng một lúc trước khi trả lời: "Không, tôi có bạn gái tên là Trương Quyên ..."

"Chà, tôi tưởng trinh tiết của anh đã được trao cho một người phụ nữ tên là Lý Kinh... Thì ra là Trương Quyên... Thật là một sự hiểu lầm ..." Tin nhắn của mẹ anh có vị chua chát, khiến Lý Vân bật cười. Có vẻ như mẹ anh ấy đã thực sự diễn xuất đúng bản chất của mình.

Lúc này, người phục vụ bắt đầu bước vào hộp để dọn đồ ăn nhưng hai mẹ con phớt lờ và tiếp tục tán tỉnh nhau qua tin nhắn. 

Lý Vân gửi: "Người tôi yêu thích nhất sẽ luôn là Trương Quyên. Lý Kinh và những người khác chỉ có thể xếp thứ hai. Chị Juan, vì chị cũng có từ "Juan", liệu chị có thể là bạn gái lâu năm của tôi được không?"

"Nói nhảm, tôi là bạn gái lâu ngày của anh, sao tôi lại không nhớ tới anh chứ?" Mẹ mỉm cười trả lời. 

Lý Vân gửi: "Chị Juan, chẳng trách chị quên. Sau khi chị và tôi chia tay, chị đã mất trí nhớ do quá đau buồn. Kỳ thực, chúng ta đều là đạo sĩ và đã ở bên nhau ba kiếp. Nhưng trong cuộc đời này, chị đã trải qua một tai họa ngoài ý muốn và bị đánh bật ra khỏi phàm trần. Cho nên bây giờ chị chỉ là một phàm nhân mất trí nhớ. Chỉ có tôi mới có thể sử dụng bí quyết Đạo giáo để mở phong ấn và khôi phục trí nhớ của chị..."

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đáp: "Ồ, bí quyết của Đạo giáo? Chẳng lẽ là song hành âm dương sao? Thật trùng hợp, mẹ cũng biết một chút về nó..."

Lý Vân trả lời: "Thật sao? Có vẻ như chị Juan, Tô Huệ của bạn đã bắt đầu thức tỉnh. Tôi đã tìm kiếm bạn hàng ngàn năm trong vô vọng ..."

Mẹ tôi đáp: “Không phải con đã nguyện trước Phật năm trăm năm và trở thành tảng đá dưới chân mẹ sao? Chẳng phải con đã đợi cả nghìn năm chỉ để nhìn màu quần lót của mẹ sao?”

Lý quay lại nói: "Đúng vậy, chúng ta đã là người yêu của nhau ba kiếp. Vì tôi không biết khi tái sinh cậu sẽ trở thành ai nên chúng tôi đồng ý dùng quần lót của cậu để nhận dạng cậu..."

"Nhận dạng đồ lót, nếu có người khác mặc đồ lót giống tôi mà bạn nhận dạng sai thì sao?" Mẹ tôi phản bác ngay. 

Lý Vân trả lời: "Không, ngay cả khi người khác mặc đồ lót giống như bạn, tôi sẽ không thừa nhận điều đó, bởi vì đồ lót chỉ là một vật hướng dẫn tinh thần. Điểm mấu chốt là giữa bạn và tôi có mối liên hệ linh hồn ngàn năm ... Chị Juan, hẹn hò với tôi, tôi sẽ sử dụng kỹ thuật tu luyện âm dương song hành để đánh thức ký ức bụi bặm của bạn và biến bạn trở thành cao thủ tu luyện một lần nữa..."

"Ra khỏi đây đi, nhóc con, ngươi thật là giỏi dỗ người... Ngươi giỏi trêu chọc phụ nữ như vậy, mẹ ngươi vì cái gì không để ý tới ngươi? Lại đây, ta thay mẹ ngươi dạy ngươi một bài học!" mẹ gửi đến, nửa xấu hổ nửa tức giận.

Lý Vân lập tức trả lời: "Được rồi, tôi đang ở phòng riêng của nhà hàng Dung Hoa trên đường Sơn Thành. Tôi sẽ qua ngay."

Người mẹ trả lời: “Ôi, thật trùng hợp, tôi cũng ở trong chiếc hộp này…”

Lý Vân trả lời: "Cho nên tôi đã nói, chúng ta là vợ chồng ba đời ba đời, chúng ta rất hiểu nhau... Juan chị, tôi đã nhìn thấy chị, và chị quả thực chính là người tôi đang tìm."

Lý Vân cất điện thoại và mỉm cười nói với mẹ: "Chị Juan, cuối cùng anh cũng tìm thấy em. Thật tuyệt vời."

Người mẹ cũng để điện thoại xuống, cầm đũa gắp đồ ăn trên bàn, khinh thường liếc nhìn con trai, chán ghét nói: “Mầm đậu nhỏ, nhỏ như vậy, mọc tóc rồi sao?”

Lý Vân cũng bắt đầu nhặt rau, nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Lớn lên, kiếp này con đầu thai muộn hơn mẹ 22 năm là lỗi của con, nhưng chẳng phải con phải ở trên đó giải quyết hậu quả cho con sao? Mẹ phải biết rằng số nơi được đầu thai trên trái đất rất ít. Hơn nữa, trên trời phải mất một ngày và một năm dưới đất. Ta dựa vào mối quan hệ để tìm đường nên đến hơi muộn..."

Như không nghe thấy con trai mình nói bậy, bà mẹ ăn cơm hỏi Youyou: "Đừng nói nhảm nữa, nghiêm túc mà nói... Dương vật của con dài bao nhiêu? Con tồn tại được bao lâu? Nếu điều kiện đạt tiêu chuẩn, chị gái tôi hẹn hò với con không phải là không thể."

Lý Vân mở miệng nói chiều dài dương vật của mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt ung dung của mẹ, anh chợt giật mình. Anh cho rằng dương vật của con trai bà dài 12 cm, mẹ cô cũng sẽ không ghét nhưng dương vật của “tình một đêm” chỉ có 12 cm. Lúc này người mẹ đã trở về trạng thái đĩ điếm, liệu bà có chán ghét không? 

Đó là điều chắc chắn! 

Lý Vân nhìn mẹ mình và nghiêm túc nói: "Chị Juan, tôi vẫn còn trinh."

Người mẹ kinh ngạc nhìn Lý Vân và nói: "Con vừa nói với mẹ rằng con đã trao trinh tiết cho Trương Quyên ... bây giờ con còn trinh nữa phải không?"

"Đúng vậy, ta đang nói về tương lai. Ngươi là Trương Quyên, cho nên ta sẽ trao trinh tiết cho ngươi... Chúng ta ở trong khoảng cách giữa thời gian và không gian. Thời gian hỗn loạn, nhưng tình yêu của chúng ta là vĩnh cửu... Sơ Juan, ngươi và ta đã yêu nhau ba kiếp... Thật sự là hoa đào..." Lý Vân trìu mến nói, sùi bọt mép. 

Người mẹ chậm rãi ăn cơm, nghiêng đầu nhìn con trai, nhàn nhã nói: “Nó thật sự còn trinh sao?”

"Thật sự, nếu không tin, ngươi có thể lập tức kiểm tra hàng." Lý Vân Thiên không biết xấu hổ nói với mẹ mình. 

Mẹ mút đũa, cuối cùng chậm rãi gật đầu nói: “Được, ăn tối xong chị dẫn con đi dạo…”

Lý Vân cảm thấy kịch bản hiện tại dường như đã đi chệch khỏi ý tưởng ban đầu, nhưng anh cảm thấy nó đã trở nên vô cùng chân thực. Mấu chốt là anh ta không còn là người thay thế nữa và không có cảm giác bị thay thế. Thay vào đó, anh ấy thực sự đang cặp kè với mẹ mình, người đã trở thành một con đĩ, và...

Anh dành hết sức lực để nối lại tình cảm với mẹ.

Lý Vân và mẹ anh không nói chuyện nữa và ăn riêng. Họ nhanh chóng kết thúc bữa ăn và sau đó mẹ anh thanh toán hóa đơn. Trước khi ra ngoài, mẹ anh đi vệ sinh. Khi quay lại, cô đã thay một bộ quần áo khác, cũng chính là bộ quần áo cô đã mặc vào ngày cuối cùng cô bị con trai theo dõi. Nhìn ánh mắt ngạc nhiên của con trai, mẹ cô bình tĩnh dắt con trai ra khỏi nhà hàng, lên xe và nhanh chóng lái xe đến đại lộ ven biển. 

"Bạn thích nó ở đâu?"

Người mẹ lái xe chậm rãi hỏi con trai. Lý Vân hiểu rằng mẹ đang hỏi lần cuối cùng anh nhìn trộm ở đâu. Rõ ràng lúc đó người mẹ không thể nhớ rõ vị trí chiếc xe. Rốt cuộc, lúc đó mẹ không lái xe riêng của mình. 

Tuy nhiên, Lý Vân có trí nhớ rất sâu sắc về địa điểm đó. Anh chỉ vào mẹ: “Bên kia, bên kia…dưới gốc cây cọ kia có một hố cát…Ừ, ừ… Xoay đầu xe về hướng này, sao cho cửa sổ hướng vào hố cát…Được rồi, vậy thôi, dừng lại.”

Mẹ anh dừng xe, ngơ ngác nhìn hố cát cách đó không xa. Cô không biết trên mặt mình đang nghĩ gì. Lý Vân cũng nhìn mẹ mình, tự hỏi phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ mở cửa xe nói: “Chúng ta vừa ăn tối xong, cùng mẹ đi dạo nhé.” Nói xong mẹ bước ra ngoài.

Lý Vân bước ra ngoài và ở lại với mẹ. Mẹ cô phớt lờ anh và đi đến hố cát. Sau đó cô lấy ảnh của Lý Vân từ trong túi ra và đưa cho Lý Vân.

Lý Vân đặt bức ảnh vào hố cát. Người mẹ nhìn ảnh con trai mà choáng váng. Cô đột nhiên nói: “Tôi nhớ… lúc đó có một cô bé ở đây phải không?”

"Đó là Bắc Cung Linh Ngọc, cô ấy đuổi theo tôi đến tận đây." Lý Vân nghiêm túc giải thích: "Tôi tình cờ phát hiện ra bạn."

"Tôi biết, đó là định mệnh." Mẹ bình tĩnh nói: “Bắc Cung, con có biết giữa con và mẹ đã xảy ra chuyện gì không?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nói ra, nhưng lẽ ra cô ấy phải đoán được, bởi vì tôi đã thừa nhận với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục với anh."

Mẫu thân trầm mặc một lát, mới nói: "Cùng ta đi dạo một chút, tâm tình của ta hiện tại không tốt... Hơn nữa, ngày đó ta và người đàn ông đó cũng đi dạo một lát."

Lý Vân gật đầu nói: "Ta biết, ngươi vừa lên xe đã nhìn thấy ngươi... Lúc đó ta vừa vặn chạy tới đây..."

"Thật trùng hợp, một giây sau, anh sẽ vào xe, còn em sẽ đi nơi khác." Mẹ anh bình tĩnh nói. Lý Vân không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu.

Hai mẹ con cùng nhau đi dạo trong rừng cọ. Buổi chiều trên bãi biển không có nhiều người. Rốt cuộc, đó là giữa mùa hè và mặt trời rất gay gắt. Sẽ có nhiều người ở đây hơn sau hoàng hôn. Kỳ thực, lần trước mẹ tôi đến đây là vào buổi tối, lúc đó đã hơn chín giờ. 

Mẫu thân đứng dưới bóng lá cọ nhìn ra biển, bỗng nhiên nói: “Thật sự có tác dụng sao?”

"Thật sự." Lý Vân nghiêm túc nói: "Ta sẽ không lừa ngươi, hữu dụng liền hữu dụng, vô dụng chính là vô dụng."

“Nhưng nhìn thấy con trai mình ở đó, tôi chợt cảm thấy xấu hổ… Tôi không thể cống hiến hết mình cho nó chút nào”. Mẹ cúi đầu xúc động nói. 

Lý Vân nhàn nhạt nói: “Con trai ngươi không có ở đó, con trai ngươi đang ngủ ở nhà... Ít nhất đó là những gì ngươi nghĩ trong tình huống ban đầu…”

Mẹ lắc đầu thất vọng, chậm rãi ngồi dưới bóng lá cọ. Cô ôm đầu gối nói: "Tạm thời tôi không còn lựa chọn nào khác, nếu không thì chúng ta hãy đợi."

Lý Vân suy nghĩ một lúc, nhìn mẹ mình và nghiêm túc nói: "Chị Juan, tôi nghĩ tôi đã tìm ra lý do tại sao chúng ta không thể đầu tư ..."

Người mẹ ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn con trai mình. Lý Vân nói: "Đó là cuộc trò chuyện bằng tin nhắn mà chúng ta vừa hẹn hò... Bạn chưa nhận được loại tin nhắn đó phải không? Vì vậy, vào thời điểm đó, chúng tôi bắt đầu lạc lối... Giống như việc diễn xuất, viết lách lạc chủ đề, và hát lạc nhịp... Từ lúc đó trở đi, chúng tôi không còn ở trạng thái nữa, bởi vì mục đích của chúng tôi là Chúng tôi tái hiện lại cảnh trước đó, nhưng sau khi bắt đầu trò chuyện bằng tin nhắn đó, chúng tôi thực sự đã tự mình diễn một cảnh hoàn toàn mới, tự nhiên không phù hợp với cảnh chúng tôi mong muốn." bây giờ nên chúng tôi không thể tham gia vì chúng tôi đang tái tạo lại nó trong đầu và nhiều chi tiết có thể bị bỏ qua, nhưng điều duy nhất không thể bị lừa dối là cảm xúc thực sự bên trong của chính chúng tôi.”

Người mẹ có chút hiểu ra nói: "Ừ, ý mẹ là lúc nào cũng có cảm giác kỳ lạ... Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ, tiếp theo, chúng ta nên tìm lại cảm giác trước đây... Bỏ qua việc chúng ta đã hẹn trước như thế nào, cứ coi đó là chuyển cảnh vừa rồi... Tôi đang nghĩ, một kẻ xấu hẹn hò với một mỹ nhân xinh đẹp chắc hẳn sẽ rất phấn khích phải không? Chị Juan, kẻ xấu đó, hắn đã xem ảnh hay video của em chưa?"

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trên Momo, mẹ có một bức ảnh đã qua chỉnh sửa. Mẹ dùng máy ảnh làm đẹp để chỉnh sửa khuôn mặt, lông mày cũng khác... Ít nhất trông khác với con... Mẹ làm vì sợ người quen nhìn thấy. Nhưng dù đã qua chỉnh sửa nhưng trông vẫn đẹp... Mẹ chỉ đăng ảnh thôi".

"Vậy cậu đã xem ảnh của đối phương chưa?" Lý Vân hỏi lại.

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Không tệ… hôm đó con không thấy sao?” 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn. Sau khi tôi nhìn thấy bạn lên xe, bạn trốn trong hố cát và nhìn trộm. Tôi chỉ thấy bạn là người duy nhất lộ diện trong xe từ đầu đến cuối ... " Lý Vân tức giận nói.

Mẹ ậm ừ: “Không phải cuối cùng anh ấy thò đầu ra hôn mẹ sao? Mẹ còn liếc nhìn hố cát chỗ con ở… Hơn nữa, sau này, trong quán karaoke và quán trọ cũng là cùng một người…”

Lý Vân nghiêm túc nhìn mẹ mình và nói: "Con trai bà chỉ nhìn thấy mẹ vào lúc đó. Nó hoàn toàn không quan tâm người đàn ông đi cùng mẹ là hai chân hay bốn chân ... Trong mắt con trai bà, những người đàn ông đó chỉ là công cụ chết tiệt. Chị Juan, chị hiểu không?"

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai mình. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và thì thầm: "Anh ghen à?"

Lý Vân cũng ngơ ngác nhìn mẹ, sau đó đột nhiên ngồi xuống nói với mẹ: "Mẹ, có lẽ con đường chuộc lỗi thực sự rất khó khăn... và càng ngày càng khó khăn hơn. Dù sao hiện tại chỉ mới cấp bốn, chúng ta đã bị mắc kẹt. Chưa kể còn có trùm cuối để chiến đấu... Con không thể một mình thử vai hai vai... Nếu không thì quên đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 150

"Không, hoàn toàn không!"

Người mẹ bỗng nhiên hưng phấn, nhìn con trai nói: "Nếu phương pháp này không có tác dụng thì con có thể nói như vậy, nhưng mấy lần trước con cũng thừa nhận là rất hiệu quả. Những cảnh tượng chồng chéo đã che lấp ký ức quá khứ của con... Bây giờ con bỏ cuộc giữa chừng, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Vân dựa vào cây cọ, nhìn bầu trời xanh mây trắng, nhàn nhã nói: “Bất quá, trong lòng chúng ta đều biết, bước tiếp theo là một cột mốc quan trọng. Làm thế nào để chơi hai người đàn ông? Chúng ta không thể tìm được một người đàn ông thực sự… và điều quan trọng nhất là chúng ta đã không còn ở trạng thái nữa… chúng ta đều đã bị đuổi ra ngoài, giống như đang chơi một trò chơi và máy chủ bị đóng cửa.”

Người mẹ phớt lờ sự thất vọng của con trai và hỏi: "Nếu máy chủ trò chơi bị tắt thì sao?"

"Nó phụ thuộc vào việc máy chủ thực sự bị tắt hay bị trì hoãn và bị rớt. Đầu tiên là do máy chủ có vấn đề. Không có cách nào để làm điều đó, vì vậy chúng ta phải đợi cho đến khi máy chủ khởi động. Về phần mạng bị trễ và bị rớt, có một giải pháp. Hoặc đóng phần mềm đa mở và đăng nhập lại; hoặc đơn giản là thay đổi nhà cung cấp dịch vụ mạng hoặc nâng cấp cấu hình máy của bạn..." Lý Vân lẩm bẩm với mẹ mình, người không chơi game. 

Người mẹ nghiêm túc hỏi: “Trong trường hợp của chúng tôi, máy chủ bị tắt hay mạng bị trễ?”

"Chắc chắn là do mạng bị trễ, vì máy chủ của chúng tôi không thể tắt được." Lý Vân nhàn nhã nói: “Chỉ là máy của chúng ta cấu hình quá thấp, lúc này không thể lên mạng.”

“Đổi máy tính được không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Lý Vân lắc đầu, và mẹ anh hỏi: "Đăng nhập nhiều lần?" Lý Vân suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Đây là một giải pháp vô vọng..."

Người mẹ nhìn con trai và nghi ngờ hỏi: "Vậy... chúng ta đăng nhập bằng cách nào?"

"Tôi không biết." Lý Vân lắc đầu và trả lời: "Tôi thực sự không biết."

Người mẹ không còn làm con trai xấu hổ nữa mà thầm nghĩ: “Thật ra, mẹ thấy mấy cảnh đầu tái hiện chưa được hoàn hảo lắm… Suy cho cùng, con chỉ diễn lại từ góc độ mà con nhìn thấy. Nếu không nhìn thấy thì con sẽ lộn xộn… Như con đã nói, mấy cấp độ cuối cùng là khó khăn nhất. Nếu con được phép lộn xộn thì những cảnh tiếp theo sẽ không thể tiếp tục…”

Lý Vân không nói gì, nhưng anh thừa nhận những gì mẹ anh nói có lý. Không cần phải nói, thủ dâm trên điện thoại chỉ là món khai vị. Tuy nhiên, khi cảnh tượng trong công viên tái hiện khi anh quan hệ với mẹ mình, anh và mẹ đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn dưới áo khoác, và phải mất bốn mươi phút họ mới xuất tinh. Đó chỉ là một hành động ngẫu nhiên.

Cũng trong bệnh viện, tôi còn chưa biết phải làm gì tiếp theo nhưng mẹ tôi chợt nhắc nhở, và tôi lại quan hệ tình dục qua đường hậu môn vào lỗ đít của mẹ, khác rất nhiều so với cảnh ban đầu. May mắn thay, mẹ tôi lúc đó đã rất tham gia và ngăn chặn kịp thời...

Để mọi nỗ lực không bị lãng phí.

Nghĩ đến đây, Lý Vân nói với mẹ: "Mẹ... Sơ Juan, xin hãy cho con một kịch bản..."

"Kịch bản..." Người mẹ hiểu ý con trai, tựa người vào gốc cây ngẫm nghĩ: "Thật ra, mẹ không nhớ cụ thể mình đã làm gì, chi tiết các loại. Nhưng quan trọng nhất là mẹ không hài lòng khi ở trong xe... Bởi vì mẹ không hài lòng nên có chuyện quán karaoke, chuyện trong ngõ, chuyện trong khách sạn nhỏ... Tiền đề của những chuyện này là trên xe, tôi bị bắt lên xuống nên càng ngày càng trụy lạc... Cuối cùng, khi tôi nhận thấy chúng đều không có tác dụng nên tôi quyết định hoàn toàn rời đi…”

Lý Vân không nói, mẹ anh nhớ lại: “Khi chúng tôi từ bên ngoài đi vào, tôi đã trò chuyện với người đó một lúc. Thực ra, chúng tôi không nói chuyện nhiều. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Sau khi phát hiện còn ngủ được một chút, chúng tôi đi thẳng ra bãi biển, đi dạo một lúc rồi lên xe, ôm, hôn, chạm vào rồi từ từ cởi quần áo… Hình như không có màn dạo đầu nên chúng tôi đi thẳng vào… …Không có nhiều tư thế có thể sử dụng trong Bên ngoài nghe có tiếng động nên tôi thò đầu ra nhìn không thấy gì nên quay lại xe tiếp tục... Sau đó không lâu, người đàn ông đó xuất tinh... Nhân tiện, đó là bắn tinh vào mặt, và anh ta xuất tinh vào mặt tôi... Thế là tôi lái xe ra cửa sổ nhìn vào gương chiếu hậu để điều chỉnh... Nhưng tôi chưa bao giờ lên đỉnh..."

Lý Vân nhịn không được nói: "Huân tỷ, ta nhớ ít nhất phải hơn 20 phút, ngươi cũng không có đạt cực khoái?"

"Tôi có cần phải nói dối anh không? Thật sự không có đâu... Người đàn ông đó nhìn rất lễ phép, thể lực yếu ớt, làm một lúc rồi dừng lại, tôi bị anh ta quá áp đảo... Cho nên tôi cảm thấy rất khó chịu nên theo anh ta đến quán karaoke... Tôi hôn, chạm vào tôi một lúc rồi uống chút rượu. Có lẽ anh ta cảm thấy không thỏa mãn được tôi nên đề nghị tôi tìm một người bạn khác đi cùng. Đến chơi... Lúc đó tôi hơi say, tôi không hài lòng." mong muốn của tôi nên tôi đã đồng ý...Rồi bạn anh ấy đến, vài phút sau thì cảnh sát tới. Sau khi cảnh sát rời đi, chúng tôi cảm thấy không an toàn nên rời khỏi quán karaoke...đi qua con hẻm và đi đến khách sạn nhỏ...Chắc chắn bạn đã nghe thấy chuyện xảy ra ở nhà bên cạnh...", người mẹ nhớ lại.

Lý Vân lắc đầu và nói: "Chị Juan, điều này là không thể. Nếu tôi muốn làm tình với chị, chị sẽ đạt được ít nhất ba lần cực khoái trong hơn 20 phút... Cảnh tượng này hoàn toàn không thể tái hiện được..."

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, bĩu môi nói: "Con nghĩ ai cũng giống con sao? Mẹ đang làm tình với con, và chúng ta yêu nhau. Đương nhiên, cực khoái đến rất nhanh. Đôi khi mẹ sẽ đạt cực khoái ngay khi con bước vào... Nhưng với những người khác, đó chỉ là nhu cầu sinh lý thuần túy. Phải mất hơn 20 phút mới dừng lại một lúc. Làm sao tôi có thể đạt cực khoái? Tôi không có cảm xúc với anh ta... và người đó không có thể lực và kỹ năng... Tôi đã xem hơn 20 phút, và anh ấy không có bất kỳ cảm xúc nào, đó là kết quả của sự kiên trì tuyệt vọng... Sau này, anh ấy vẫn còn dũng cảm nói với tôi rằng anh ấy không thể chịu đựng được khi lần đầu tiên gặp một người như tôi... Trong khách sạn nhỏ, anh ấy cũng nhanh chóng tỏ tình... Bạn của anh ấy đã khá hơn một chút, nhưng mọi chuyện đã qua trước khi tôi đạt cực khoái... Hai người chúng tôi chưa đến nửa giờ đã liếm mặt và mua cho tôi một chiếc điện thoại di động, vừa chia tay thì anh ấy đã ném nó vào thùng rác..."

"Vậy thì cảnh tượng này tuyệt đối không thể tái hiện được phải không? Anh nói là vừa vào trong em là anh có cảm giác như đạt cực khoái. Trong hơn 20 phút, cho dù anh xâm nhập vào em một lúc, chắc em cũng phải tự mình đạt đến cao trào... Vậy thì những cảnh tiếp theo hoàn toàn không thể tái hiện được... Thỏa mãn ham muốn và thỏa mãn ham muốn về cơ bản là hai trạng thái tinh thần khác nhau, được chứ?"

Lý Vân có chút chán nản nói.

Người mẹ trầm ngâm: “Thật ra cũng không phải là không thể tái tạo… Có một điểm mấu chốt, mẹ chưa nói với con…” Ngừng một lúc, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Lúc chúng ta ở trên xe, anh ấy dùng bao cao su… Tôi không cảm nhận được bao cao su… Sau đó, anh ấy còn nói lần sau sẽ không dùng bao cao su, nên tôi cùng anh ấy đến quán karaoke xem có tốt hơn không nếu không dùng bao cao su… Kết quả, con biết đấy.” 

"Vậy trong xe có bao cao su không?" Lý Vân hỏi, vì mẹ anh luôn uống thuốc tránh thai và không thích sử dụng bao cao su. Lý Vân có chút lo lắng.

Mẹ nhỏ giọng nói: “Vừa rồi mẹ đến bệnh viện mua một hộp…”

Lý Vân sờ sờ cằm, lẩm bẩm: "Bao cao su... Ta còn chưa dùng qua..."

Nghe con trai nói như vậy, người mẹ không khỏi hưng phấn, nắm lấy tay con trai, cười nói: “Này, mẹ cảm thấy… Kẻ xấu, chúng ta quay lại xe thôi.” 

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Bây giờ bạn có cảm xúc?"

"Đúng vậy, tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến một người chưa từng sử dụng bao cao su... Đây lại là lần đầu tiên... Đi thôi, chúng ta ra xe thôi." Mẹ tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Lý Vân dở khóc dở cười nói: "Chị Juan, hưng phấn của chị thật sự khác hẳn..." Tuy nhiên, anh lại bị mẹ kéo lên, sau đó hai người quay lại xe, "Chị ngồi ở ghế lái, tôi ngồi ở ghế phụ..." Người mẹ chỉ vào con trai mình, hai mẹ con ngồi vào vị trí tương ứng. Sau khi đóng cửa xe và nâng cửa sổ lên, người mẹ nóng lòng muốn ôm con trai và hôn nó.

Không ngờ, sau hai nụ hôn, người mẹ đẩy con trai ra và nói thẳng: “Không”.

Lý Vân kinh ngạc nói: "Chị Juan, sao vậy?"

Người mẹ thở hổn hển nói: "Con xấu xa khác với người đó. Vừa hôn con, bên dưới đã có phản ứng..." Lý Vân giật mình một lúc, sau đó cởi cúc quần áo của mẹ, nhấc áo lót của bà lên, dùng tay chạm vào bộ ngực to tròn của mẹ, lay động vài cái rồi hỏi: "Cái này thì sao?"

Người mẹ đẩy tay con trai ra, lắc đầu nói: “Không, con vừa chạm vào là mẹ sẽ cảm nhận được… Con nhất định sẽ đạt cực khoái như thế này…”

Lý Vân bất lực nói: "Đó thực sự là tình yêu đích thực ... bạn có thể cảm nhận được nó ngay cả khi bạn hôn và chạm vào ..."

Người mẹ cay đắng liếc nhìn con trai rồi nói: "Nếu không, tại sao con lại nghĩ mẹ hài lòng sau khi có con? Ở bên con không phải là vấn đề mẹ đạt cực khoái hay không, mà là vấn đề không muốn lên đỉnh. Một ngày nào đó con sẽ làm mẹ khóc bao nhiêu lần? Chưa kể để con chạm và hôn mẹ. Đôi khi nghĩ đến con, mẹ không khỏi tự mình đạt đến cực khoái..."

"Quá cường điệu?" Lý Vân kinh ngạc nói. Mẹ anh ngượng ngùng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Chị Juan yêu chị chết mất, bởi vì chị có thể đánh chết chị Juan…”

Lý Vân suy nghĩ một lúc, sau đó từ ghế lái lấy ra một đôi găng tay lái xe màu trắng mà mẹ anh thường lái xe vào mùa đông, đeo vào tay anh, lại sờ bộ ngực mềm mại của mẹ, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Người mẹ nhìn đôi bàn tay đeo găng của con trai, xoa qua xoa lại bầu ngực khiến bộ ngực tròn trịa của bà biến dạng. Cô lắc đầu nói: "Tôi không còn cảm giác được nữa... kỳ lạ thật."

Lý Vân lại lục lọi trong vali và tìm thấy một đống băng cá nhân dự phòng. Anh đối diện với gương trang điểm và dùng băng dán che môi. Sau đó, cậu cúi người hôn lên môi mẹ, hỏi: “Bây giờ mẹ còn cảm giác được không?” 

Mẹ tôi giận dữ hỏi: “Con nghĩ sao? Đối mặt với một đống băng dính, mẹ có cảm nhận được gì không?”

“Tốt rồi, cậu không thấy đối mặt với một đống băng dính rất thú vị sao?” Lý Vân mỉm cười nói. Bởi vì đôi môi của anh ấy được dán đầy băng cá nhân nên bây giờ trông Lý Vân khá kỳ lạ.

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: "Nhưng... mẹ cũng không chịu được lưỡi của con..." Lý Vân gần như sắp khóc và nói: "Chị Juan, làm thế nào để băng bó vào lưỡi con?"

Người mẹ thì thầm: “Con không thể băng bó ở lưỡi nhưng có thể đeo bao cao su vào lưỡi…”

Lý Vân bực bội ngồi xuống ghế lái, nói thẳng: "Giết tôi thì quên đi. Đeo bao cao su vào lưỡi... Vậy thì phải bị vòng cao su siết cổ đến chết... Quên đi, tôi sẽ tìm lại..." Lý Vân lại bắt đầu lục soát trong vali, nhưng không tìm thấy gì hữu ích.

Người mẹ cũng mở hộc chứa đồ ở ghế phụ và bắt đầu lục lọi xung quanh. Cuối cùng, bà lấy ra hai món đồ, nhưng bà ngập ngừng nhìn con trai mình. Lý Vân ngơ ngác nhìn hai tấm màng mỏng màu thịt trong tay mẹ cô. Cô có một loại dự cảm không tốt, cẩn thận hỏi: "Huân tỷ... Đây là cái gì?"

Mẹ ngẫm nghĩ: “Miếng dán núm vú là lớp màng dính vào bầu ngực để che đi đường viền của núm vú khi người phụ nữ mặc áo tắm, váy dạ hội và không thể mặc áo ngực. Chúng rất mỏng và có keo dán nên có thể dính chặt vào lưỡi của bạn… Khi cởi ra có thể hơi đau, nhưng phụ nữ có thể chịu đựng được, và bạn cũng phải chịu đựng được”.

Lý Vân lắc đầu mạnh mẽ và nói đi nói lại: "Tôi không mặc nó... kỳ lạ quá... chị Juan, sao chị không mặc nó?"

Người mẹ nhìn con trai, chậm rãi nói: “Bởi vì đây là con đường cứu rỗi của con, không phải của mẹ… Ngoài ra, con thực sự có nỡ để mẹ con chịu đau đớn khi lột miếng vá đầu vú ra khỏi lưỡi con không?” 

Nghe nói mẹ còn mang "mẹ" ra, Lý Vân đành phải há to miệng, lè lưỡi. Người mẹ dùng hai miếng miếng dán núm vú để bịt lưỡi con trai. Nhìn bộ dạng buồn cười của cô, cô không khỏi bật cười. Lý Vân nhìn chằm chằm vào mẹ mình rồi lẩm bẩm điều gì đó, nhưng vì có vật lạ trên lưỡi nên âm thanh phát ra không rõ ràng.

Người mẹ biết rằng có thứ gì đó trên lưỡi rất khó chịu nên bà nhanh chóng nói với con trai: "Được rồi, chúng ta bắt đầu nhanh thôi, chỉ một lát thôi... con cởi quần áo ra trước đã..."

Hai mẹ con cởi trần trên ô tô. Người mẹ ôm con trai hôn rồi quay đi với vẻ mặt chán ghét. Mùi của băng dán và miếng dán núm vú hẳn là không dễ chịu.

Lý Vân dùng đôi tay đeo găng siết chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình. Người mẹ rên rỉ, rồi đưa tay cầm bao cao su dương vật của con trai và di chuyển nó hai lần. Cô nhanh chóng bỏ nó xuống và lấy ra một đôi găng tay lụa đen từ khoang hành khách. Cô đeo nó vào rồi vuốt ve dương vật của con trai mình. Rõ ràng, do quá nhạy cảm nên người mẹ sẽ phản ứng ngay cả khi chạm vào dương vật của con trai mình. 

Khi Li Yun cảm thấy mẹ mình đeo găng tay lụa thủ dâm cho mình, anh cảm thấy rất thú vị. Cảm giác lạnh và trơn của tấm lụa cộng với kỹ thuật điêu luyện của mẹ anh đã sớm khiến dương vật của Lý Vân cương cứng.

Người mẹ lấy trong túi ra một hộp bao cao su màu hồng, mở một hộp ra định đeo cho con trai, nhưng bàn tay đeo găng của bà rốt cuộc rất bất tiện. Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi đưa bao cao su vào miệng rồi nhẹ nhàng mút vào dương vật của con trai.

Khi dương vật của Lý Vân thâm nhập sâu vào miệng mẹ anh, bao cao su đã được đeo vào dương vật của Lý Vân. Khi dương vật của Lý Vân được đưa hết vào miệng mẹ anh, dây cao su của bao cao su đã được buộc chặt quanh gốc dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân ôm đầu mẹ và đẩy hai lần, nhưng phát hiện dương vật đeo bao cao su không thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong miệng mẹ. Ngay cả khi chạm vào lưỡi cũng có cảm giác ngứa ngáy, không hề mạnh mẽ chút nào. 

Người mẹ nhổ dương vật đeo bao cao su của con trai ra và siết chặt ở gốc. Sau đó, bà lau nước bọt trên khóe môi, nhìn con trai và nói: "Ngày hôm đó không có thứ này, đó là một lợi ích bổ sung cho con."

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng mẹ anh, một người ghét bao cao su, sẽ không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông mới gặp, nhưng anh vẫn không hài lòng và nói: “Tôi thà không có được lợi ích như vậy còn hơn”.

Đáng tiếc là miếng dán núm vú lại dính trên lưỡi anh, mẹ anh lại không hiểu tiếng chim anh nói nên đương nhiên bỏ qua.

Người mẹ lăn ghế phụ xuống, nghiêng hẳn về phía sau, sau đó dang rộng đùi nói với Lý Vân: "Không màn dạo đầu, cứ tiếp tục đi."

Lý Vân từ ghế lái chen lấn trước mặt mẹ mình, sau đó đè lên bà, nhưng cảm thấy việc đeo găng tay luôn gây cản trở. Người mẹ khá hiểu con trai mình, trực tiếp dùng tay cũng đeo găng tay lụa cầm lấy dương vật đeo bao cao su của con trai, sau đó chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của phần thân dưới của cô và nói: "Được rồi. Đưa nó vào."

Lý Vân đâm sâu vào mẹ mình. Anh cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ vẫn chật cứng như trước nhưng chất béo và hơi ẩm đã bị bao cao su chặn lại hoàn toàn. Anh không khỏi bất mãn lẩm bẩm. Đương nhiên, người mẹ hiểu con trai mình đang phàn nàn điều gì nên bà phớt lờ con mình. Anh liếc nhìn, tức giận nói: “Được rồi, tôi biết em chưa từng đeo bao cao su nên chắc chắn sẽ không thoải mái. Tôi cũng không thoải mái… hôm đó em có nghe thấy anh gọi đi ngủ không? Có lớp cao su này, tôi còn không thèm làm… nhanh lên, em còn phải xuất tinh.”

Lý Vân không còn cách nào khác đành nằm trên người mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp lỗ xuất thần giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ cô... à, chính là lỗ xuất thần. 

Có găng tay trên tay, băng dán trên môi, miếng dán núm vú trên lưỡi và bao cao su trên dương vật của bạn...

Lý Vân cảm thấy đây hoàn toàn không phải là tình dục. Đó rõ ràng là sự tra tấn, được chứ? Niềm vui duy nhất là được nhìn thấy. Tuy nhiên, trên mặt mẹ anh vẫn lộ ra vẻ chán ghét, điều này càng khiến Lý Vân càng bực bội. 

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng ngày hôm đó mẹ anh sẽ không có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt. Rốt cuộc người đàn ông đó vẫn có thể hôn và chạm vào mẹ cô một cách bình thường. Vẻ mặt của người mẹ đối với anh ta rõ ràng là hướng vào tất cả các vật thể bên ngoài trên cơ thể bà, và các vật thể bên ngoài trên đứa con trai yêu quý của bà. Đó là lý do tại sao người mẹ sẽ bộc lộ vẻ mặt thật của mình một cách không hề nao núng. Đối mặt với người ngoài, ít nhất cô cũng có được cảm giác tươi mới và lịch sự cơ bản. Nếu không thì làm sao người mẹ trông có vẻ chán ghét đó có thể tiếp tục phát triển cùng người đàn ông đó.

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc hướng ánh mắt về bộ ngực đầy đặn và bồng bềnh trên ngực mẹ mình. Bộ ngực tròn và to hơi xòe ra hai bên. Họ đang đu đưa qua lại với lực đẩy của Lý Vân, rất bắt mắt. Lý Vân đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, mặc dù đeo găng tay không mạnh lắm nhưng vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại và vòng cung tuyệt vời. Những ngón tay của anh cứ xoay tròn núm vú của mẹ, vặn xoắn một lúc. Lý Vân không khỏi cúi đầu, dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ bắt đầu mút.

Người mẹ rên rỉ khe khẽ, ôm con trai bằng hai bàn tay đeo găng, phần thân dưới bắt đầu cong lên để phục vụ cho việc con trai giao hợp trong âm đạo. Người mẹ lẩm bẩm: “Kẻ xấu…kẻ xấu…kẻ xấu đeo bao cao su để đụ em gái tôi…không thoải mái chút nào…tôi ghét bao cao su…tôi không có cảm giác gì cả, còn tệ hơn cả ngày hôm đó…”

Lý Vân không thể nói rõ ràng và lười nói những điều vô nghĩa với mẹ mình. Anh lắc mạnh dương vật của mình, hy vọng xuất tinh càng sớm càng tốt và chấm dứt cuộc giao hợp vô cùng khó chịu này. 

Chiếc xe tự nhiên bắt đầu rung chuyển trong quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. Nó rung chuyển và bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua chuyện gì đang xảy ra trong xe. Tuy nhiên, buổi chiều nắng gắt và không có phương tiện nào khác trên đường đi dạo. Mặc dù trong xe đã bật điều hòa nhưng Lý Vân vẫn đổ mồ hôi.

Lúc này có một chiếc ô tô chạy ngang qua. Thấy ô tô rung chuyển, chiếc ô tô đi qua bấm còi 2 lần để trêu đùa rồi phóng nhanh qua. 

Người mẹ lập tức đẩy cậu con trai đang đè lên mình ra, chiếc xe lập tức ngừng rung chuyển. Người mẹ ấn cửa sổ xuống và nhoài nửa người ra ngoài cửa sổ ô tô với mái tóc dài rối bù. Lý Vân nhìn từ bên cạnh khi phần thân trên trần trụi của mẹ cô gần như duỗi ra hoàn toàn. Hai bộ ngực trắng nõn treo trên ngực cô đung đưa, chỉ còn lại phần dưới tròn trịa và đầy đặn bên trong cửa sổ xe. Người mẹ khỏa thân và nhìn ra ngoài. 

Đôi mắt cô cố tình dán chặt vào nơi đặt ảnh con trai mình trong hố cát cách đó không xa. Nhìn một lúc, người mẹ thu người trở lại vào trong xe, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng ngửa ra sau, cửa sổ xe từ từ trượt lên, chặn hết hơi nóng bên ngoài.

“Bây giờ cậu nằm xuống đi.” 

Người mẹ nói với con trai rồi nhích người dựa vào cửa kính ô tô. Lý Vân khó khăn di chuyển đến ghế hành khách của mẹ cô, ngồi xuống và nằm xuống. Người mẹ giẫm lên cơ thể con trai, quay mặt về phía con trai và dùng đôi tay đeo găng để căn chỉnh dương vật của con trai với lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn từ từ hạ xuống, từ từ nuốt chửng dương vật đang đeo bao cao su của con trai bà. 

Hai bàn tay đeo găng của người mẹ đặt lên ngực con trai, sau đó cô bắt đầu lên xuống, chiếc xe lại bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng. 

Lý Vân nằm trên ghế, đầy ám ảnh nhìn mẹ mình...

Ngày hôm đó, tôi và Beigong đang ở trong hố cát, mẹ tôi thò đầu ra ngoài xem, trần truồng và tiếp tục quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ trên chiếc ô tô màu trắng ở tư thế này. Tôi nhìn chiếc xe lắc lư nhưng bất lực, thậm chí tôi còn có chút quen với việc đó. 

Nhưng hôm đó, mẹ tôi không hề có được khoái cảm hay cao trào trong chiếc xe rung này. Người đàn ông đó thực sự đã sử dụng bao cao su? 

Nghĩ đến điều này, Lý Vân không khỏi có chút vui mừng, đồng thời cũng có chút buồn bã...

Nếu mẹ tôi không hài lòng thì sự việc ở quán karaoke và quán trọ đã không xảy ra, tôi cũng không hề quen biết chị gái mình chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục sau khi gặp nhau...

Ngày hôm sau anh sẽ không đấu khẩu với mẹ mình, và từ đó mẹ cô sẽ thay đổi cách sống. 

Nếu không có người đàn ông vô dụng này, mẹ tôi có lẽ vẫn sống một cuộc đời dâm đãng, vẫn sẽ oán giận một đứa con trai tưởng chừng như ngoan ngoãn. 

Nghĩ đến những ngày tháng hạnh phúc bất tận sau khi yêu mẹ, Lý Vân chợt cảm thấy mình nên biết ơn người đàn ông vô dụng thích đeo bao cao su, nhưng... trong lòng lại cảm thấy rất khó xử. 

Kẻ hoang dã đụ mẹ mình, sao phải cảm ơn? 

Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy mình như một kẻ ngốc. 

Sau khi người mẹ di chuyển được vài phút, bà nhìn đứa con trai đang bối rối. Cô không khỏi cảm thấy chán nản. Bà dừng lại và nói với con trai: "Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ không cảm thấy gì cả... Con có muốn xuất tinh không?"

Lý Vân lắc đầu. Đeo bao cao su, anh thực sự không có cảm giác muốn xuất tinh. Lý Vân cảm thấy nếu có thể duy trì được độ cứng thì tốt.

Người mẹ trầm ngâm một lúc, nhìn vào mặt con trai, cẩn thận hỏi: “Bài kiểm tra này có được coi là đậu không?”

Lý Vân lập tức gật đầu. Sau khi biết người đàn ông đó không làm mẹ mình thoải mái và đang đeo bao cao su, Lý Vân hoàn toàn không có hứng thú với sự trùng hợp của cảnh tượng này. Thậm chí anh còn cảm thấy tiếc cho người đàn ông đó...

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là các loại dị vật trên cơ thể thực sự rất khó chịu. Lý Vân nóng lòng muốn kết thúc cuộc quan hệ tình dục giống như tra tấn này.

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: "Nhưng... trên mặt không có tinh dịch..."

Lý Vân sắp khóc. Cậu kéo mẹ xuống và áp cái miệng đang chảy nước dãi vì miếng dán đầu vú trên lưỡi vào mặt mẹ. Mặt mẹ anh lập tức đầy nước bọt.

Người mẹ cảm thấy mặt mình ướt đẫm và trơn trượt, Hina cau mày chán ghét. Cô tránh xa con trai, rút ​​khăn giấy trong ngăn đựng găng tay, lau nước bọt trên mặt, sau đó mở cửa sổ ô tô, vươn nửa đầu ra, dùng gương chiếu hậu của xe kiểm tra xem trên mặt có nước bọt không, rồi chải tóc. 

Lý Vân nhớ rằng mẹ anh đã nói rằng lúc này người đàn ông lộ mặt và hôn mẹ anh, sau đó anh thò đầu ra hôn vào mặt mẹ anh. 

Sau khi làm tóc xong, người mẹ liếc nhìn về hướng đặt ảnh con trai, rồi nâng cửa sổ xe lên, nhìn con trai rồi không nói nữa. 

Lý Vân nhanh chóng cởi găng tay trên tay, vội vàng đưa tay bóc miếng dán núm vú trên lưỡi. May mắn thay, nó được làm ẩm bằng nước bọt nên không đau lắm. Sau khi lột ra hai miếng dán núm vú, Lý Vân thở hổn hển hét lên: "Trời ơi, anh làm tôi ngạt thở quá..."

Người mẹ nhìn với vẻ thích thú và tháo găng tay ra, rồi bước tới ghế lái và bắt đầu mặc quần áo. 

Lý Vân xé miếng băng bó trên môi, lần này cười toe toét vì đau đớn. Nhìn tư thế xinh đẹp của mẹ đang duỗi tay mặc áo lót, anh không khỏi tham lam đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ mình, cầu xin: “Chị Juan, chị có thể làm tình với em thật không?”

Người mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào tay con trai, kéo áo ngực xuống che đi bộ ngực xinh đẹp của con, lãnh đạm nói: “Mẹ không có tâm trạng.”

Lý Vân không còn cách nào khác là phải rút tay lại một cách giận dữ. Anh cúi đầu xuống thì thấy trên dương vật vẫn còn một chiếc bao cao su. Anh nhanh chóng đưa tay ra và bóc nó ra. Nhìn chiếc bao cao su trên tay, Lý Vân nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng nói với mẹ: "Chị Juan, chúng ta đi hát karaoke nhé. Lần sau anh sẽ không dùng bao cao su, nhất định sẽ khiến em thoải mái hơn. Hãy cho anh một cơ hội khác để thể hiện. Bình thường con khá tốt, nhưng chị Juan, chị rất xinh đẹp và mông lại chật nên con xuất tinh nhanh như vậy."

Lúc đang mặc quần áo, mẹ tôi lên tiếng, ngạc nhiên nói: “Con xuất tinh à?” 

"Tôi đang ra, tôi đang ra khắp mặt anh... nước bọt không phải là chất lỏng của cơ thể sao?" Lý Vân giận dữ đáp lại mẹ mình.

Người mẹ trầm ngâm một lúc, nhìn đồng hồ hiển thị thời gian trên xe, sau đó chậm rãi nói: "Được rồi, chúng ta đi vui vẻ trước đã... Nhưng tối nay, mẹ phải về nhà."

Lý Vân nhịn không được nói: “Không phải ngươi nói tăng ca buổi tối sẽ không về nhà sao?”

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Đúng, mẹ đã nói với con như vậy, nhưng những người khác không biết… Sau này con có muốn tiếp tục diễn nữa không? Bầu không khí đã bị hủy hoại rồi!”

Lý Vân nhìn bao cao su trong tay, vẻ mặt bất mãn nói: "Không khí cứ như vậy... Thật sự khó ép người..."

Người mẹ nhìn thấy vẻ bực bội trên mặt con trai, không khỏi bật cười, đánh con trai rồi nói: "Được rồi, con không muốn xuất tinh, không liên quan gì đến mẹ. Người ta có thể xuất tinh bằng bao cao su, nếu con không xuất tinh được thì đó là việc của con. Đừng buồn, cảnh sau sẽ không cần những thứ lộn xộn này nữa."

Lý Vân ném bao cao su vào túi rác trong xe và lười biếng bắt đầu mặc quần áo. Cuối cùng, anh kết luận: “Mức độ này thực sự rất nhàm chán”. 

"Ngay từ đầu đã không thú vị, nếu không những chuyện đó sau này sẽ không xảy ra." Mẹ trả lời một cách thuyết phục.

Lý Vân nhìn mẹ, đột nhiên hỏi: "Mẹ, nếu sau này không xảy ra những chuyện đó, con đã không gặp được tỷ tỷ, cũng không phải ngày hôm sau qua đêm ở ngoài bị mẹ phát hiện, cũng không phải cùng ngươi quyết đấu... Hiện tại, ngươi trông như thế nào? Con sẽ trông như thế nào?" 

Mẫu thân trầm mặc một lát, sau đó đột nhiên nói: "Ta đoán bây giờ, ta đã bị hủy hoại, hoặc là ta điên hoặc là ta tự sát..."

"Cái gì?" Lý Vân mở to mắt kinh ngạc.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Trương Bân chỉ vì sự việc của chúng ta đã thay đổi mà thay đổi, hắn còn sẽ dùng video và ảnh của ta để uy hiếp ta, đòi tiền vì xúc phạm người khác. Hơn nữa nếu không có sự giúp đỡ của con, dì của con và cô bé Bắc Cung, ta không thể tìm được những người có quyền lực đó để giúp đỡ… Ta không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy.” Thôi nào... hậu quả là hắn sẽ tung video và ảnh lên mạng, sau đó ta sẽ bị hủy hoại, cha ngươi và ngươi sẽ bị liên lụy, quá khứ của ta rất có thể sẽ bị bại lộ... Ngươi cho rằng mẹ ngươi cả đời làm quý phi có thể chịu được đòn này sao? Chắc chắn tôi sẽ phát điên hoặc chết. "

Dừng một chút, mẹ tôi lại nói thêm: “Đương nhiên, trước khi bị hủy hoại, chắc hẳn tôi cũng đã sống một cuộc sống ngớ ngẩn và vô liêm sỉ như vậy, tìm kiếm tình một đêm sau một đêm, đồng thời hẹn hò với vài người tình lâu năm, cơ bản là hai ba ngày một lần… Sống như vậy năm năm, tôi đã tê liệt hoặc quen rồi…”

Lý Vân mặc quần áo, bước ra khỏi xe và nhặt bức ảnh của mình từ hố cát lên. Sau khi đóng cửa xe, anh nhấc chiếc ghế đã gập xuống lên. Anh nhìn mẹ, trầm ngâm nói: “Mẹ, xem ra người mà mẹ không hài lòng đã đưa mẹ đi con đường tốt nhất.”

Người mẹ giận dữ nhìn con trai và nhổ nước bọt: “Mẹ còn phải cảm ơn nó nữa à? Mời anh ấy đi chơi và để anh ấy quan hệ tình dục lần nữa?"

Lý Vân sắc mặt nhất thời tối sầm, mẹ hắn khịt mũi khinh thường nói: "Đó không phải là ý của con sao?"

"Ý tôi là, anh ấy chỉ là một người hỗ trợ nhiệm vụ. Chính con, dì hay Bắc Cung đã đưa mẹ vào con đường tốt...nhưng con vẫn còn hai vết sẹo trên lưng mẹ ạ! Bạn có thể cẩn thận hơn khi nói chuyện được không? Ngươi bao nhiêu tuổi rồi, còn không biết tầm quan trọng sao?”

Lý Vân có chút tức giận nói.

Người mẹ nghe con kể về vết sẹo trên lưng, toàn thân mềm nhũn. Cô nhanh chóng ôm con trai, hôn nó một cách trìu mến, liên tục nói: “Mẹ xin lỗi con, mẹ không cố ý, mẹ chỉ vội nói… Mẹ biết chỉ có con là tốt nhất cho mẹ… Mẹ yêu con nhất, con yêu mẹ nhất, phải không?”

Lý Vân tận hưởng nụ hôn nịnh nọt của mẹ một lúc rồi mới nói với mẹ: "Tiếp theo, chúng ta tiếp tục diễn kịch hay chỉ nên trút giận?"

"Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục. Cơ hội để trút giận có rất nhiều, nhưng khi cơ thể bạn quá bất mãn, sau khi chữa lành vết thương với đứa bé, bạn lại không thể tìm thấy nó. Con phải nhanh lên, nếu không con sẽ lại mất phong độ..." Người mẹ nói rồi lập tức khởi động xe đưa con trai về phía thành phố.

Tên sách: Tiểu sử của Mây

Tác giả: Lữ khách lang thang

Đã thêm: Sói Taro


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 151

Mẹ tôi lái xe thẳng đến Song Thành. Lúc này buổi biểu diễn buổi chiều vừa mới bắt đầu, cũng không có khách mời nào cả. Mẹ cô trực tiếp yêu cầu lấy chiếc hộp lần trước. Sau đó đang đi trên hành lang, Lý Vân chỉ vào một cái cửa hộp nói: "Ta cùng dì, Bắc Cung ngày đó cũng ở đây."

Đi thêm vài bước, anh ta chỉ vào cửa một chiếc hộp khác và nói: “Người chết đó ở ngay đây. Bốn người đàn ông đang thực hành đồng tính luyến ái và sử dụng ma túy… Mẹ ơi, người chết đó đang thực hành đồng tính luyến ái và sử dụng ma túy… Mẹ có ổn không?”

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Bà kéo con trai vào phòng riêng mà bà ra lệnh, đóng cửa lại rồi nhìn con trai, giận dữ nói: “Sau khi mẹ và con tỏ tình, mẹ vẫn chưa ra ngoài. Ngay sau đó, công ty tổ chức khám sức khỏe tập thể cho nhân viên. Mẹ đã xét nghiệm máu ba lần. Mẹ rất khỏe mạnh, không cần phải lo lắng nữa”.

Mẹ cô vừa nói xong, đột nhiên hỏi: “Ngày đó Trương Bân bị bắt, là ngươi và dì ngươi làm sao?”

Lý Vân gật đầu nói: "Ừ."

Người mẹ lại nói: “Con có nghĩ là mẹ cũng ở trong đó không?”

"Đúng vậy. Tôi nhìn thấy một vài người khỏa thân bên trong, tôi tức giận đến phát điên... nên tôi đã báo cho dì tôi, sau đó dì tôi đã gọi cảnh sát..." Lý Vân thẳng thắn nói. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Con tức giận là đúng, nhưng… con không bao giờ nghĩ rằng mẹ con thực sự ở bên trong và bị cảnh sát bắt giữ. Con muốn phá tan gia đình chúng ta, khiến mẹ con không thể sống sót sao?”

Lý Vân khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ cho rằng con và dì ngu ngốc sao? Cảnh sát đến biết dì con và chính là người đã giúp mẹ. Lúc đó chúng ta đã thỏa thuận sẽ vào đưa mẹ đi trước, sau đó cảnh sát sẽ vào bắt mẹ..."

Vẻ mặt người mẹ dịu đi, sau đó bà nói: "Sau đó con nhìn thấy mẹ trong chiếc hộp đó, tại sao con không nói với dì con là bà ấy đến bắt mẹ?"

Lý Vân gãi đầu nói: "Trương Bân vô cùng xấu hổ, xấu hổ không dám nói cho dì biết. Hơn nữa, chuyện của dì cũng đã biết của ngươi, cho nên cũng không có bao nhiêu oán hận... Bản thân dì ta ở bên ngoài cũng chơi rất vui vẻ... Nàng đã có 10 lần tình một đêm."

Người mẹ bất mãn nói: “Mẹ con tốt hơn bà ấy gấp nhiều lần…”

Nhưng Lý Vân lại nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ chỉ trở nên ác độc sau khi mẹ 30 tuổi. Cô con bây giờ mới 28 tuổi. Bà bắt đầu trở nên xấu xa khi 18 tuổi… Điều này không thể so sánh được. Nếu không có con, dì con có lẽ đã giống như một con hổ khi ở tuổi của mẹ… 30 giống như sói, 40 giống như hổ, và 50 giống như ngồi dưới đất và hút bụi… Tôi đoán đến lúc đó dì 35 tuổi, nếu theo lối sống ban đầu thì dì đã gãy từ 100 năm trước rồi”.

Người mẹ ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ thở dài nói: “Con biết không, phụ nữ khi bước sang tuổi 30 là cảm thấy mình già đi, rất muốn níu kéo phần đuôi thanh xuân của mình để lưu giữ một điều gì đó… Vì vậy, phụ nữ sau 30 tuổi dễ ngoại tình nhất, bởi lúc này quan hệ với chồng đã trở thành quan hệ gia đình, mối quan tâm duy nhất là con cái. Tuy nhiên, con cái đã lớn, có không gian riêng tư, không còn phải lo lắng cho mẹ hàng ngày nữa. Một khi bạn được tự do, thực sự có rất nhiều cám dỗ."

Lý Vân không khỏi hỏi: "Còn những người như dì tôi không có con và chưa kết hôn thì sao?"

Người mẹ cười nói: "Vậy chắc chắn sẽ thực sự phá mốc 100... Được rồi, không nói nhảm nữa, chúng ta đang làm ăn... Con định để ảnh của con ở đâu?"

Lý Vân lắc đầu nói: "Đừng buông tha, ta không phải đến theo dõi ngươi, ta chỉ tìm thấy ngươi khi ngươi đi ra hỏi người phục vụ về cảnh sát. Sau đó ngươi sớm rời đi. Sau khi ngươi rời đi, ta liền bắt đầu đi theo ngươi..."

Người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: “Sao con lại đi theo mẹ?”

Lý Vân tò mò nhìn mẹ rồi nói: "Sao mẹ không đi theo con? Chính con đã theo mẹ ở công viên..."

"Con không thích nó... con sẽ không nói với mẹ con chứ?" Mẹ nói với giọng trầm. 

Lý Vân hỏi mẹ: "Nếu con nói với mẹ, mẹ có thay đổi không?"

Mẫu thân sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ta không biết... Nhưng là ngươi ngày đó cùng ta ra mặt đối đầu, thật sự làm cho ta sợ hãi... Ta cũng không biết ta đã bị ngươi theo dõi bao nhiêu lần... Hơn nữa ngươi kỳ thật biết chuyện của ngươi thúc Quân... Ta lúc đó thật sự có cảm giác ngươi là một tiểu quỷ cái gì cũng biết."

Lý Vân trầm giọng nói: "Ta chỉ biết mấy lần này..."

Người mẹ hơi cúi đầu nói: “Mẹ xin lỗi con, đã làm con buồn.”

Lý Vân nhìn mẹ và nói: "Mẹ, mẹ đã xin lỗi rất nhiều lần rồi ... Nếu lời xin lỗi có ích, chúng ta sẽ không ngồi trong chiếc hộp này và lặp lại cảnh đó nữa."

Người mẹ thở dài nói: "Đúng vậy, cảnh tượng lại xuất hiện... Ở đây không có chuyện gì xảy ra cả. Trong lúc uống rượu, tôi hôn vài cái, sờ vài cái xuyên qua quần áo. Sau đó, người đàn ông đó gọi bạn bè đến. Vừa giới thiệu xong, bên ngoài đã náo loạn. Sau đó, tôi ra ngoài hỏi, rồi đi vào, nói vài câu, rồi yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn..."

Lý Vân nhìn mẹ mình và nói: "Chúng ta có muốn tái hiện lại cảnh đó không?"

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chúng ta làm lại đi. Dù sao thì chúng ta cũng đã đến mức này rồi... nhưng chúng ta có muốn uống không?"

Lý Vân lắc đầu nói: "Ta không uống rượu... Hơn nữa uống rượu không phải mấu chốt đúng không? Mấu chốt là sau này nam nhân này sẽ như thế nào?"

Người mẹ ôm con trai vào lòng và nói: “Hôn mẹ trước đi, rồi khi người đó đến thì chúng ta nói chuyện nhé…”

Lý Vân ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa hôn nhau say đắm. Môi và lưỡi họ gặp nhau, nước bọt của họ trao đổi. Một lúc sau, cả hai đều trở nên phấn khích. Lý Vân đặt tay lên ngực mẹ, bóp bộ ngực tròn trịa của mẹ xuyên qua quần áo của bà, sau đó đè mẹ xuống ghế sofa. Từ trên cao, anh luồn tay vào váy mẹ, cởi quần lót của mẹ rồi thọc ngón tay vào phần âm đạo căng cứng ở phần dưới cơ thể của mẹ để khuấy động. Lý Vân vừa động ngón tay vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, vừa thở hổn hển hỏi: "Mẹ, người kia đang ngoáy âm hộ của mẹ phải không?"

Người mẹ di chuyển âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho ngón tay của con trai, thở hổn hển: “Tôi không đào ở đây, trong ngõ, phần thân dưới của tôi bị người đàn ông đuổi theo bắt…”

Lý Vân mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, bây giờ con muốn đụ âm hộ của mẹ! Để con địt âm hộ của mẹ, được không?"

Người mẹ xúc động đến mức không thể tự chủ được. Âm đạo đầy nếp nhăn và thịt ở phần dưới cơ thể kẹp chặt ngón tay của con trai, bà rên rỉ: “Con trai, mẹ thực sự muốn con đụ cái lồn của con… Nhưng con đường cứu rỗi của con không thể… bỏ cuộc giữa chừng…” Nói xong, người mẹ đột nhiên rên rỉ, âm đạo co giật, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Người mẹ nhạy cảm chỉ cho con trai chạm vào âm đạo của mình vài lần trước khi lên đỉnh.

Người mẹ lập tức tỉnh dậy sau cơn cao trào. Cô đẩy tay con trai ra, sau đó dang rộng đùi con trai, uốn cong các ngón tay và ấn mạnh các đốt ngón tay vào háng con trai, ấn vào huyệt đạo của con trai. Lý Vân cảm thấy phía dưới tinh hoàn của mình có cảm giác nhức nhối, sự cương cứng của anh dần bị mẹ anh kìm nén.

Người mẹ thấy sắc mặt con trai đã bớt đỏ bừng, bà đứng dậy, chỉnh lại quần áo và nói với con trai: “Người đó lát nữa sẽ đến đây”.

Lý Vân ngồi dậy, tò mò nhìn mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh đã bước tới chỗ túi xách của anh, mở nó ra, lấy ra một thứ gì đó từ bên trong và nói với con trai: “Đây là người đến sau”.

Lý Vân chết lặng khi nhìn thứ có thể nói là nhỏ nhắn và thanh tú... cà tím trong tay mẹ mình... và kinh ngạc nói: "Mẹ ơi, đây có phải là người sau này không? Nhỏ như vậy sao?"

“Túi của mẹ không lớn, chỉ có thể chứa được một quả cà tím nhỏ như vậy. Hơn nữa, người đó cũng chỉ lớn như vậy… Tôi đang tái hiện lại cảnh tượng thật.” Mẹ nói một cách không hài lòng.

Lý Vân nhìn quả cà tím dài bằng lòng bàn tay và dày bằng hai ngón tay trên tay mẹ mình, cảm thấy dương vật của mình khi cương cứng còn to hơn cả. Chẳng trách mẹ anh không có ấn tượng tốt với hai người đàn ông đó. Suy cho cùng, khi không có cảm xúc, anh chỉ nhìn vào cơ thể.

Người mẹ lắc quả cà tím và nói với con trai: "Được rồi, các bạn của mẹ cũng ở đây nên đã đến lúc chuyển sang cảnh tiếp theo."

Lý Vân nhìn quả cà tím trong tay mẹ, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ lấy cái này ở đâu ra vậy?"

“Sáng mẹ ra ngoài, mẹ nhặt nó trong giỏ rau, dì con nói muốn làm món cà tím hương cá cho con. Hôm qua mẹ về, mẹ mua ở chợ rau hai ký, ra ngoài hái một con”, mẹ tôi nói. 

Lý Vân đứng dậy và nói với mẹ: "Được rồi, đi thôi."

Người mẹ gật đầu rồi đi ra ngoài tìm người phục vụ để trả tiền. Sau khi thanh toán hóa đơn, hai mẹ con bước ra khỏi cổng Song Thành và đi bộ ra đường. 

Lúc đó đang là buổi chiều, nắng chói chang, trên đường hầu như không có người đi bộ. Hai mẹ con đi cạnh nhau hỏi: “Lúc đó con có theo sau không?”

"Ừ..." Lý Vân bình tĩnh nói. 

Người mẹ liếc nhìn con trai và hỏi: “Con nhìn thấy gì?”

Lý Vân cẩn thận suy nghĩ, nói: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ là ngươi cùng hai người sóng vai đi dạo, vừa nói vừa cười. Chúng ta đi vào ngõ sau, hai người liền dựa vào ngươi, ôm ngươi từ hai phía... Ngươi cười lớn như vậy... Tiếng cười của ngươi khiến tâm ta run rẩy. Từ nhỏ đến giờ ta chưa bao giờ nghe thấy ngươi cười như vậy."

Hai mẹ con đã tới ngõ. Người mẹ đột nhiên ôm chặt lấy con trai, sau đó tay còn lại ôm quả cà tím nhỏ và thì thầm: “Ôm chặt nhé mẹ”.

Lý Vân ôm chặt mẹ, mẹ đột nhiên cười lớn. Giọng nói không chỉ to và gợn sóng mà còn đầy ý nghĩa quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt nhìn con trai lại càng ngấn nước. Những cảm xúc đa tình nảy nở trong khoảnh khắc đó khiến Lý Vân cảm thấy như bị thôi miên. Tiếng cười của mẹ lúc này còn dâm đãng và dâm đãng hơn những gì anh nghe được ngày đó. 

Người mẹ liền ôm con bước vào ngõ. 

Khi đi đến sâu trong ngõ, người mẹ ôm chặt lấy con trai, vội vàng nói: “Chạm vào mẹ, cho tay vào quần áo và chạm vào…” Lý Vân ôm mẹ, thọc tay vào quần áo trên ngực bà, nhét vào trong áo lót của bà, khó khăn xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn, đồng thời còn dùng ngón tay vặn xoắn núm vú đỏ tươi của mẹ. Lúc này, mẹ cô đã dùng tay giữ quả cà tím dưới váy, cởi quần lót, nhét vào âm đạo rồi bắt đầu chọc thật nhanh. Tuy nhiên, tay còn lại của cô lại thò vào quần Lý Vân, cầm bao cao su dương vật của con trai cô và di chuyển nó vài lần. Khi Li Yun nhìn thấy mẹ mình làm điều này giữa ban ngày, đôi mắt anh nhìn thẳng, nhưng anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác phấn khích khác thường và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Phải biết rằng loại ngõ nhỏ này khác hẳn với cộng đồng. Mọi người có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. May mắn thay, người mẹ biết biện pháp phù hợp. Sau khi chơi với quả cà tím vài lần, cô ấy đã rút nó ra. Sau đó, bà ném dương vật của con trai ra, rút ​​tay con trai đang bóp áo ngực ra, nhanh chóng đưa Lý Vân ra khỏi con hẻm nhỏ. 

Lúc này mẹ rất nhếch nhác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước. Đi đến đầu ngõ, người mẹ nhìn cậu con trai cũng nhếch nhác nhưng vẻ mặt ngơ ngác, bỗng cười lớn, như thể biểu cảm trên khuôn mặt cậu bây giờ rất thú vị.

Lý Vân nghe thấy tiếng cười hoang dã gần như giống hệt đêm đó. Mặc dù lúc này đã là ban đêm, bây giờ đã là buổi chiều, nhưng Lý Vân vẫn cảm giác được cảnh tượng chân thực đã xuất hiện trở lại.

Tuy nhiên, lần này tiếng cười của mẹ là dành cho anh. Lúc này, Lý Vân cảm thấy mình đã suy đoán rất lâu về chuyện xảy ra với mẹ mình và hai người đàn ông trong hẻm, nhưng kết quả lại không có gì hơn thế này...

Không gì khác hơn là di chuyển ngực và đào âm hộ của cô ấy...

Ngoài ra, khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ với nhau, ngoài việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau, họ có còn hứng thú làm việc gì khác không? 

Bạn phải biết rằng mẹ và hai người đàn ông thậm chí còn không được coi là tình một đêm, bởi vì họ hoàn toàn không qua đêm! 

Chỉ một thoáng thôi rồi họ chia tay.

Nút thắt trái tim đã được tháo gỡ trong im lặng. Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của con trai mình, bà không khỏi mỉm cười. Bà chỉnh lại quần áo, nắm tay con trai bước xuống đường. Khi đến khách sạn nhỏ cấp thấp, người mẹ nói với người dì đang ngái ngủ phía sau quầy khách sạn: “Mua hai phòng…” rồi quay lại nhìn con trai. 

Lý Vân biết đây là số phòng mà mẹ anh ngày đó không nhớ nên nhanh chóng nói: "205, 206."

Người dì liếc nhìn mẹ, rồi nhìn vào sổ đăng ký, trả lời: "Có người đặt 206. Thay vào đó, tôi sẽ đưa cho bạn chiếc 204. Tất cả đều được kết nối."

"Không, phải là 206. Khách đặt phòng đã nhận phòng chưa?" Mẹ hỏi thẳng. 

Dì lắc đầu nói: "Không, ta ra ngoài ăn."

“Trong phòng có hành lý không?” Mẹ hỏi lại.

Cô cô suy nghĩ một lúc, ngập ngừng nói: "Chắc là không... Tôi nhớ là tôi đến tay không..."

Người mẹ lấy ra một tờ giấy đỏ đưa cho dì và nói: “Nếu con đổi phòng nó thì số tiền đó sẽ là của con”.

Sau đó anh ta đưa hai tờ tiền đỏ và nói: "Đây là số tiền chúng tôi trả tiền phòng, số còn lại cô không cần tìm đâu".

Cô cô ngạc nhiên nói: “Gói ban đêm à? 80 một đêm, hai phòng là 160…”

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Con có thể hy vọng ở lại một đêm, nhưng chúng ta không thể ở lại lâu như vậy…nhưng chúng ta lại không mang theo CMND.”

"Không, tôi ghi CMND trước mặt rồi đăng ký cho cậu... Tôi cùng cậu lên 206 xem thử. Nếu cậu có hành lý thì lấy ra cho anh ấy, không có hành lý thì cứ dùng. Tôi sẽ báo với khách là đường dây trong phòng bị hỏng, cần sửa, chỉ cần đổi anh ấy sang phòng khác thôi."

Người dì thu ba tấm vé đỏ, mỉm cười dẫn hai mẹ con lên cầu thang. Vừa đi cô vừa nhiệt tình hỏi: “Chị ơi, điều kiện của em rất đơn giản, nhưng không có điều hòa, trong phòng chỉ có một chiếc quạt trần… Chị hãy tự bảo trọng nhé…”

Người dì đưa hai mẹ con vào phòng 206. Sau khi đi loanh quanh không tìm thấy hành lý nào, bà vui vẻ mở phòng 205 rồi đi vào với nụ cười trên môi. 

Mẹ nhìn căn phòng đơn giản này, đột nhiên hỏi: “Đêm đó, con và chị ngủ trên giường này à?”

"Đúng." Lý Vân đáp lại, nhìn mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, con không biết mẹ lại cùng người khác đến khách sạn tồi tệ như vậy..."

Người mẹ bình tĩnh nói: "Con nhất định phải ngoại tình, sao phải quan tâm đến chuyện đó? Con không thấy mẹ và ai đó đang lăn cỏ trong công viên à? Không khí càng cởi mở thì càng thú vị... Nhưng hôm đó hai người đàn ông đó thực sự keo kiệt... Thực ra, mẹ rất ít khi đến khách sạn tồi tàn như vậy, lúc đó mẹ cũng đang uống rượu... Cho nên mẹ không có ấn tượng gì với hai người đàn ông đó."

Lý Vân vui vẻ nói: "May mắn thay, hai người đàn ông đó đều keo kiệt. Nếu không, tôi sẽ gặp rắc rối nếu vào khách sạn cao cấp. Số tiền tôi mang theo lúc đó không đủ một trăm tệ."

Người mẹ cười khẩy nói: “Con có biết tại sao hai người đàn ông đó lại chọn một khách sạn nhỏ như vậy không?”

Ngừng một lúc, bà mẹ nói: “Bởi vì họ cho rằng loại phụ nữ như mẹ đến trước cửa nhà họ để làm tình chỉ đáng giá này… 80 tệ cho hai người… Không, là 15 tệ. Nói cách khác, mỗi người họ bỏ ra 7,5 tệ để đụ mẹ con…”

Lý Vân kỳ quái nhìn mẹ, kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ tức giận à?"

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ giận, mẹ giận mình… Mẹ chưa bao giờ hối hận như thế này… Mẹ ghét bản thân mình lắm, tại sao lại không biết tự ái như vậy… Mẹ bị người đàn ông khác coi thường!”

Nhìn thấy nước mắt của mẹ chảy dài trên mặt, Lý Vân nhất thời không biết phải nói gì. Anh muốn thuyết phục mẹ rằng hai người đàn ông đã bỏ ra 15 nhân dân tệ, nhưng mẹ anh và người đàn ông mặc áo gió đã lăn bãi cỏ mà không tốn một xu...

Nhưng dù chỉ mới 13 tuổi nhưng Lý Vân biết rằng lời nói của mình không hề an ủi mẹ mà chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

Người mẹ đưa tay lau nước mắt, sau đó lấy ảnh của Lý Vân trong túi ra, đặt lên giường, nhìn con trai rồi nói: “Vậy sao?”

"Ừ, phòng ở đây không cách âm." Lý Vân gật đầu.

“Mẹ biết, mẹ cũng nghe thấy người khác la hét đòi đi ngủ nên mẹ hét rất to.” 

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi kéo con trai ra khỏi phòng 206. Tuy nhiên, bà không ấn khóa cửa lại để có thể ra vào bất cứ lúc nào. Cô lười đi xuống nhờ dì mở cửa.

Người mẹ kéo con trai vào phòng 205. Sau khi đóng cửa và khóa lại, bà ôm vai dựa vào cửa. Cô ấy nói: "Ở phòng 206 chắc anh đã nghe thấy. Khi vào phòng anh cởi quần áo và lên giường. Giường không lớn. Có ba người rất đông. Hai người họ liếm tôi một lúc. Sau đó, người lái xe bắt đầu liếm âm hộ của tôi... Sau đó, người lái xe tiếp tục liếm ngực tôi... Chỉ trong vòng vài phút, người phía trước xuất tinh, sau đó người đi từ phía sau bắt đầu địt vào âm hộ của tôi... Người phía trước yêu cầu tôi đưa." Sau đó tôi đút anh ấy vào họng và thổi tinh dịch của anh ấy vào miệng mình. Tôi ăn tinh dịch của anh ấy... Mặc dù lượng tinh dịch sau đó không lớn nhưng kéo dài khá lâu, khoảng hai mươi phút, sau đó anh ấy cũng xuất tinh... Mẹ thậm chí còn không đạt cực khoái... Sau đó, tôi cùng họ đi mua điện thoại di động, rồi chúng tôi chia tay..."

Lý Vân nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Người mẹ thở dài một hơi rồi nói: “Bây giờ mẹ không thể cống hiến hết mình được… Mẹ thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mình tự biến mình thành kẻ ngốc… Chúng ta đợi một lát nhé, được không?”

Lý Vân gật đầu, dựa vào tường nhìn chiếc giường đơn giản. Chiếc quạt trần trên đầu anh kêu vo vo, không khí trong phòng rất buồn tẻ và buồn tẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 152

Mẹ cũng nhìn về phía giường, sắc mặt thay đổi. Cuối cùng, cô thở dài và bắt đầu cởi quần áo. Vứt quần áo xuống sàn, bà nói với con trai: “Thời gian ở phía trước quá ngắn, mẹ đoán là con không làm được, con có thể chơi cái phía sau… Dù sao thì chúng cũng đều có kích thước như nhau… Lần này con không cần bao cao su, vì chúng vô dụng thôi”.

Lý Vân nhìn thân hình dần dần lộ ra của mẹ mình, nhưng trong lòng lại không có chút nào hưng phấn. Mẹ cậu cởi quần lót xong, nhìn thấy con trai vẫn đang dựa vào tường, không khỏi cau mày nói: “Sao con không cởi quần lót ra?”

Sau đó Lý Vân bắt đầu cởi quần áo. Quần áo của Hạ Thiên khá ít, anh ấy nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ. 

Lý Vân vừa cởi quần áo, tự nhiên nhìn thân thể trần trụi của mẹ mình. Thực sự không còn gì để nói về hình dáng của mẹ cô...

Bộ ngực to tròn, bụng hơi nhô cao trắng gợi cảm, cặp đùi căng tròn và đầy đặn. 

Mái tóc đen ở giữa đùi mềm và dày. Do tư thế đứng lúc này, gò mu phồng lên trông đầy đặn và nhiều thịt hơn, giống như một cái bánh bao thịt to có lông. 

Nhìn thấy âm đạo lồi lõm đầy đặn quyến rũ nhất trên thân dưới của mẹ mình, lại nghĩ đến 79 tên man rợ đã cưỡng hiếp âm đạo vô cùng xinh đẹp này, Lý Vân trong lòng cảm thấy buồn bực nhưng cũng cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo dâm đãng của mẹ tôi ngày hôm đó đã bị hai người lạ lần lượt xâm nhập và cưỡng hiếp ngay trong căn phòng này. Cuối cùng, cả hai đều xuất tinh vào bên trong âm đạo dâm đãng của cô. 

Người mẹ khỏa thân nằm trên giường, bị đè nặng, chân giường đột nhiên phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Người mẹ phát ra một tiếng cười dâm đãng, rõ ràng có chút giả tạo. Sau đó, bà dùng một quả cà tím nhỏ cạo cơ thể trần truồng của mình và vẫy tay chào con trai, ra hiệu cho nó đi ngủ. 

Lý Vân bước tới và ngủ trên giường. Cô ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi lè lưỡi liếm chúng. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... ghê quá..." Người mẹ thèm khát hét lên, sau đó đẩy một tay của con trai ra, giải phóng một bên vú và bắt đầu gãi nó bằng một quả cà tím nhỏ. 

Ký ức về đêm đó đối với Lý Vân vẫn như mới ngày hôm qua. Bé liếm ngực và núm vú của mẹ, phát ra âm thanh “sụt sịt”. Tay còn lại cậu chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, nịnh nọt nói với mẹ: “Chị ơi, bộ ngực này to quá…mềm quá…thật hấp dẫn…mông cũng to và tròn…đẹp quá…”

Người mẹ thở hổn hển "Uh-huh, ahhh...", bàn tay còn lại của bà đưa xuống nắm lấy dương vật của con trai và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. 

Lý Vân cảm thấy mình lập tức bị kích thích và dương vật của anh cương cứng không thể kiểm soát dưới chuyển động của mẹ. 

Lý Vân cắn bộ ngực to tròn của mẹ, nói với quả cà tím nhỏ đang cọ vào ngực bên kia của mẹ: "Liếm vú của em gái con đi. Bộ ngực to này ăn ngon quá. Chúng trắng trẻo, tròn trịa và mềm quá..."

Có lẽ màn biểu diễn của con trai đã kích thích bà mẹ, bà mẹ thực sự bắt đầu nổi cơn thịnh nộ. Cô nhặt quả cà tím nhỏ lên, xoa vào âm đạo, bắt chước giọng nói của người đàn ông và nói: “Tôi đụ anh trước… Thứ đẹp nhất ở em gái tôi không phải là ngực mà là cái lồn béo dưới đó. Không chỉ béo bên ngoài mà còn béo bên trong… Ahhh… Tôi nhét vào, cảm giác thật thoải mái…”

Lý Vân nhìn thấy mẹ anh đã nhét quả cà tím nhỏ vào âm đạo dưới cái bụng đầy đặn của cô. Mẹ cô rên rỉ “ah” rồi bắt đầu thúc mạnh. Chiếc giường bắt đầu rung chuyển theo cử động của cô, mẹ cô cũng rên rỉ và rên rỉ. 

Lý Vân sôi máu. 

"Giống như ngày đó, hai...hai người đàn ông ở bên nhau!"

Khi Li Yun nghĩ đến điều này, dương vật của anh cương cứng đến mức bắt đầu đau. 

Cậu bé cố gắng ăn cả hai bầu ngực của mẹ, khiến âm thanh liếm mút liên tục. 

Bàn tay của người mẹ cầm quả cà tím nhỏ và đưa nó càng lúc càng nhanh vào âm đạo phía dưới cơ thể của cô. Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp và miệng bà liên tục phát ra những âm thanh “Ahhh…”. 

Đột nhiên người mẹ thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng.

Quả cà tím nhỏ trong tay cô được đưa vào âm đạo ngày càng nhanh, giường rung chuyển liên tục, người mẹ đột nhiên đưa mạnh quả cà tím nhỏ vào vài lần, sau đó bắt chước giọng nói của người đàn ông nói: “Tôi xuất tinh… cảm giác thật dễ chịu…”

Lý Vân không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng anh thấy mẹ mình lại phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Hóa ra mẹ cô đã lấy quả cà tím ra và đưa ngón tay vào âm đạo nhiều lần. Rõ ràng, người đàn ông đầu tiên không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên đã dùng tay đâm vào nó vài nhát. 

Người mẹ bắt chước giọng người đàn ông nói: “Không, con nghỉ ngơi… Thôi… Thoải mái quá… Bình thường mẹ không có thời gian ngắn như vậy…” Nói xong, bà rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo và vỗ nhẹ đứa con trai đang bú vú mình.

Lý Vân đương nhiên biết mình phải làm gì. Anh lật người lại trên người mẹ và thọc thẳng dương vật cứng rắn đến đau đớn của mình vào cặp đùi bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ. Anh thâm nhập một cách mãnh liệt và cảm nhận được cảm giác ngây ngất quen thuộc khi siết chặt khoái cảm trong âm đạo đầy đặn của mẹ. Lý Vân không khỏi rên rỉ, nói với quả cà tím nhỏ trong tay mẹ: "Vậy để con làm... à, nhét vào... à... âm hộ của chị mỏng và trơn quá... chật quá... sướng quá... thảo nào em xuất tinh nhanh thế..."

Sau khi dương vật cương cứng quen thuộc của con trai xâm nhập vào âm hộ của cô, người mẹ lập tức rên rỉ “ah, ah”. 

Lý Vân bơm mạnh vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, cưỡng hiếp bà một cách dã man. Thân dưới của người mẹ nhanh chóng bị con trai cưỡng hiếp, nước chảy ào ào. Ngoài tiếng la hét của mẹ, trong phòng còn có tiếng nước “róc rách, róc rách”.

Lý Vân đương nhiên biết chính là âm đạo của mẹ hắn bị hắn cưỡng hiếp đến mức chất lỏng cuồn cuộn chảy ra. Sau khi nó cực kỳ ẩm ướt, âm đạo và dương vật của mẹ anh phát ra âm thanh khi quan hệ tình dục.

Người mẹ càng lúc càng nhập cảnh, hét lớn: “A... a... đồ xấu... các ông là đồ xấu... các ông đều là đồ xấu... ôi... các ông hiếp tập thể em gái tôi... đồ xấu... à à... thô quá, dữ quá... ah ah..."

Trong lúc địt mẹ, Lý Vân đưa tay đón lấy quả cà tím nhỏ trên tay mẹ. Anh ta cười dâm đãng với mẹ và nói: "Chị... bú cặc của anh trai em... xem em có đứng dậy được nữa không... em quyến rũ quá..."

"Không... Con vừa xuất tinh vào âm hộ của người khác, bẩn quá..." Người mẹ lắc đầu từ chối nhưng con trai bà đã cúi đầu xuống, sau đó dùng sức nhét quả cà tím vào miệng rồi bắt đầu đẩy. Người mẹ mất cảnh giác, đột nhiên phát ra một tiếng “Uh-huh”…”, kèm theo vài tiếng ho đầy nước bọt, ngay sau đó là tiếng nước bọt “cạch, cạch, cạch cạch”. Đồng thời, trong miệng mẹ cũng có những tiếng ho liên tục phát ra, kèm theo tiếng thở khò khè nặng nề “Uh-huh”.

Trong khi Lý Vân đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, anh ta đã đẩy quả cà tím nhỏ trong tay vào miệng bà, gần như chỉ để lại một chiếc cán nhỏ trên tay. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: “Chị, miệng chị thật lợi hại… Nào, ăn hai quả trứng cùng nhau đi… Ahhh… Cảm giác thật sướng… nhét trứng vào họng… Ahhh… không, không, không… Tôi lại xuất tinh… ahhh…” Lý Vân giả vờ hét lên. Người mẹ đánh mạnh vào con trai, hít một hơi thật sâu, đưa tay lên miệng rút ra quả cà tím nhỏ gần như nhét vào cổ họng. Sau khi nhổ ra quả cà tím nhỏ, người mẹ nhìn con trai, ngẩng đầu lên, cổ họng nghẹn ngào, đột nhiên phát ra một tiếng "ròng rọc", rõ ràng là âm thanh nuốt chất lỏng. Rõ ràng đây là mẹ đang nuốt nước bọt.

"Có ổn không? Con hèn nhát đến mức xuất tinh hai lần trong vòng chưa đầy ba phút à?" Lý Vân nhìn quả cà tím nhỏ trong tay mẹ mình và cười nhạo nói.

Mẹ phối hợp với con trai, diễn giọng nam thứ nhất, nhàn nhã nói: “Thành thật mà nói, trước đây mẹ đã chơi với rất nhiều phụ nữ như vậy… Tất cả đều vô ích… Chỉ khi gặp chị mình, mẹ mới biết thế nào là phụ nữ thực sự… Xinh đẹp, đỉnh cao… Nếu không biết mình không thể khống chế được một em gái xinh đẹp như vậy… Mẹ đã gọi con ra ngoài à?” 

"Cảm ơn... em sẽ cảm ơn chị cả đời... Chị ơi, chị đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy, xin hãy để lại cho tôi thông tin liên lạc của chị..." Lý Vân gần như nghiến răng nghiến lợi nói, gần như tàn nhẫn di chuyển bộ ngực tròn trịa mập mạp đung đưa trên ngực mẹ, véo hai núm vú lồi và đỏ tươi, đẩy dương vật của mình càng mạnh mẽ hơn vào âm đạo của mẹ.

Giọng mẹ trở nên gấp gáp, bà miễn cưỡng đáp: “Không có điện thoại… Lát nữa con ra cửa hàng nạp tiền 24h mua một cái cho em gái nhé? Hãy sử dụng thẻ căn cước của bạn…”

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn thỏa!" Lý Vân giả vờ phấn khích và đụ phần thân dưới của mẹ mình ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Âm thanh da thịt va chạm giữa hai mẹ con đột nhiên vang lên dày đặc và nhanh chóng.

"Ahhh... sâu quá... nhanh quá... cứu... ahhh... cứu... ôi... nhanh hơn... tập trung hơn... à -" người mẹ ném quả cà tím đi, ôm lấy con trai và dùng lực nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, khéo léo phục vụ cho dương vật của con trai thâm nhập vào âm đạo của mình.

Ký ức của Lý Vân kết thúc tại đây, vì sau đó anh không tự chủ được mà lao ra khỏi phòng nhưng lại gặp em gái mình rồi quan hệ tình dục với cô ấy.

Thấy con trai không nói nữa, người mẹ tự nhiên sẽ không buồn chán mà bắt chước cuộc trò chuyện không liên quan giữa hai người đàn ông. Cô sẽ chỉ ôm chặt con trai mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với nó.

Lý Vân ôm mẹ, cắn vào hai bầu vú tròn trịa đang đung đưa trên ngực mẹ. Dương vật của anh ngày càng cương cứng trong âm đạo của mẹ. Mồ hôi chảy dài trên mặt mẹ. Điều khiến Lý Vân ngạc nhiên là mẹ cô dường như đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó. Dù đang phục vụ cho việc con trai ngoại tình nhưng bà vẫn không đạt được cực khoái.

Mẹ anh càng khó đạt cực khoái thì Lý Vân càng đụ mạnh vào âm đạo của mẹ anh. Người mẹ mặt đỏ bừng, mắt mờ đi nhưng bà nghiến răng chịu đựng. Hai tay ôm con trai dường như cũng đang trút hết sức lực, gãi vào lưng nó, khiến Lý Vân cảm thấy một trận đau rát. 

Lý Vân đổ mồ hôi, nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ, vì sao không đạt cực khoái?"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai một cách đầy căm ghét, rồi đột nhiên đẩy hai đùi đầy đặn của mình vào trong, khiến bộ phận mu đầy đặn phình ra thành một quả bóng lớn. Các nếp gấp và phần thịt mỡ ở âm đạo của chị cũng siết chặt quanh dương vật của đứa con trai đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của chị. Dưới sự kẹp chặt nặng nề của người mẹ, Lý Vân choáng váng và gần như ngay lập tức đầu hàng. 

"A...chị ơi, âm hộ của chị căng quá và béo quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân điên cuồng hét lên. Dương vật của anh, vốn bị kẹp bởi các nếp gấp và mỡ của thành âm đạo đang siết chặt của người mẹ, ngay lập tức bắn ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, tất cả đều đi vào âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ nhìn biểu cảm trên mặt con trai, đột nhiên bà hét lên khi đạt cực khoái: "Xuất vào, xuất tinh... Thằng khốn nạn... ahhh... thoải mái quá... ahhh... con vào... nóng quá..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân kiệt sức nằm trên người mẹ, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cậu mới nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ chưa thực sự đạt cực khoái phải không? Cậu hét lên thật sống động!”

Mẹ bình tĩnh nói: “Chỉ là lịch sự thôi… Mẹ lên cực khoái, con không cảm nhận được à?”

Lý Vân đương nhiên biết âm đạo của người mẹ co bóp và xuất tinh khi đạt cực khoái mãnh liệt đến mức nào. Anh có chút bối rối nói: “Mẹ, mẹ cố ý nhéo con là vì mẹ sắp đạt cao trào phải không? Vậy là cậu yêu cầu tôi xuất tinh nhanh phải không?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Hôm đó mẹ không đạt cực khoái trong phòng này, hôm nay chắc chắn cũng sẽ không đạt cực khoái trong phòng này… Bằng không, còn gọi là gì nữa là tái hiện cảnh tượng đó… Được rồi, bây giờ nói cho mẹ biết, con đã vượt qua trình độ này chưa? Bóng tối trong trái tim bạn đã được che đậy chưa?"

Lý Vân vặn vẹo dương vật đã bắt đầu mềm mại của mình trong âm đạo vẫn đang được kẹp chặt của mẹ anh. Anh nghiêm túc suy nghĩ, nhắm mắt cảm nhận một lúc, sau đó nhìn mẹ nói: “Bây giờ nghĩ đến điều này, trong đầu chỉ còn lại tôi và Cà Tím Nhỏ… Ờ… tất cả bóng tối quá khứ đã được thay thế bằng khung cảnh mới…”

Mẹ thở dài một hơi, như vừa trút bỏ được tảng đá nặng trong lòng. Cô nhìn con trai mình, đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, nhẹ nhàng hỏi: “Tiếp theo chúng ta tiếp tục diễn nhé? Đi ra ngoài mua điện thoại di động hay gì đó?"

Lý Vân lắc đầu và nói: "Điều đó không còn quan trọng nữa...Mẹ, cảm ơn mẹ."

Người mẹ kéo con trai xuống, hôn nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con… Dương vật của con tuột ra ngoài rồi… Con hãy đứng dậy thay quần áo và chúng ta phải sang phòng bên để chụp ảnh cho con… Mẹ không muốn ở trong phòng này lâu đâu.”

Lý Vân ngoan ngoãn đứng dậy khỏi mẹ, nhặt quần áo dưới đất lên mặc cho mẹ từng cái một. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo do mình bị cưỡng hiếp của mẹ mình mở ra, Lý Vân hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không đứng dậy và ngồi xổm một lúc?"

"Không cần." Người mẹ trực tiếp nhét một tờ giấy vào lỗ âm đạo, mặc quần lót, xuống giường, đi giày, chỉnh lại quần áo rồi bế con trai ra ngoài. 

Trước khi Lý Vân rời đi, anh đã cầm lấy quả cà tím nhỏ trên giường. Mẹ anh ngạc nhiên liếc nhìn con trai mình và hỏi: "Con đang làm gì với nó vậy? Cậu không định vứt nó đi à?”

Lý Vân hung hăng nói: “Đây là kẻ thù của ta. Con muốn tiêu diệt thân thể hắn, xóa bỏ mọi dấu vết... Mẹ, chúng ta dùng nó làm món cà tím hương cá, tối nay cho dì con ăn được không?"

Người mẹ không khỏi cười khúc khích, giơ tay đánh con trai và chửi: “Dì của con mà phát hiện ra sẽ giết con”.

“Làm sao dì biết được đây chính là quả cà tím đâm vào âm đạo của dì? Chỉ cần chúng ta không nói cho ngươi biết." Lý Vân ôm mẹ đi ra khỏi phòng 205.

Hai mẹ con sang phòng 206 bên cạnh. Người mẹ nhìn ảnh con trai nằm trên giường mà ngơ ngác. Lý Vân cảm thấy mẹ cô có chút kỳ lạ. Đúng lúc anh đang định nói gì đó thì điện thoại của mẹ anh đột nhiên reo lên. Mẹ nhấc máy, trả lời cuộc gọi và hỏi: “Em gái, có chuyện gì vậy?”

"Chị dâu, chị và Tiểu Vận đi đâu vậy? Tại sao ở nhà không có ai?" Giọng nói giận dữ của dì tôi vang lên từ điện thoại. 

Người mẹ liếc nhìn con trai, nheo mắt, mỉm cười và trả lời đầy ẩn ý: "Mẹ và Tiểu Vân đang làm việc vặt ở bên ngoài. Một việc rất quan trọng cũng sắp xong rồi..."

"Có chuyện gì vậy? Việc quan trọng như vậy mà anh lại lén lút sau lưng tôi?" Dì hỏi không hài lòng. 

"Thật ra cũng không có gì quan trọng, nhưng sẽ mất một khoảng thời gian, cậu ở nhà đợi một lát, sau đó tôi về nấu, tôi sẽ tự nấu."

Người mẹ nói vào điện thoại, đột nhiên đưa tay kéo con trai lại, áp tai vào miệng con rồi vỗ nhẹ vào con trai. 

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó vô thức ôm lấy mẹ, bắt đầu liếm mút đôi tai trắng như tuyết của mẹ. 

"Tự nấu ăn à? Chị dâu, chị giỏi quá à? Dạo này không phải em nấu sao?" dì tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Xiaoyun nói, dì của tôi đã vất vả và nhờ chị dâu tôi làm món cà tím vị cá cho cậu, dì ấy cũng nói rõ rằng cậu muốn ăn một mình, sao cậu không nói với anh ấy vài câu."

Mẹ thở hổn hển. 

Lúc này, Lý Vân không chỉ hôn vào tai mẹ mà còn đưa tay chạm vào ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh ta sử dụng một lực rất mạnh. 

"Thằng khốn nạn này sẽ tốt với tôi như vậy sao? Này... chị dâu, tiếng của em là gì vậy? Con nhỏ đó đang liếm tai em khi em đang nghe điện thoại à? Có nhầm lẫn gì không? Em đang ở đâu? Ở ngoài không phải ngoại tình đấy chứ?"

Giọng của dì tôi đột nhiên lớn hơn: "Chị dâu, chị và Tiểu Vận đang làm gì ở bên ngoài vậy?"

"Thật sự không có chuyện gì, ta và Tiểu Vận còn cần ngoại tình ở bên ngoài sao? Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Em gái đừng lo lắng. Chờ ta về nấu cơm, ta cúp máy." Mẹ lập tức tắt điện thoại. 

Lý Vân tiếp tục liếm tai mẹ, xoa xoa ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, sao mẹ lại muốn kích thích dì của con?”

Người mẹ để cho con trai đối xử nhẹ nhàng với mình, chậm rãi nói: “Đây là nút thắt cuối cùng của con, con quên rồi à?”

Lý Vân sửng sốt một lát, có chút bối rối. 

“Có lần mẹ đang nói chuyện điện thoại với dì con thì có người liếm tai mẹ…” Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Đây là nút thắt cuối cùng của con đấy.”

"Chỉ liếm tai thôi à?" Lý Vân cảm thấy rằng mọi chuyện chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. 

"Đương nhiên không chỉ có lỗ tai, mà toàn thân đều có, hiện tại muốn liếm sao?"

Người mẹ liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, sau đó đưa tay cởi khóa quần của con trai, lấy dương vật mềm mại của con ra. Sau đó, cô ngồi xổm xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa dương vật đầy dầu mỡ của con trai vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. 

Lý Vân đột nhiên run lên, rên rỉ hỏi: "Mẹ, đây là tái hiện cảnh tượng sao?"

“Không, cảnh đó không liên quan gì đến con, nên không cần diễn lại…” Người mẹ ngậm dương vật mềm mại của con trai vào miệng, ngẩng đầu nhìn con trai rồi đáp: “Đây là cảnh mẹ diễn lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 153

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

Lý Vân có chút bối rối, nhưng mẹ anh không trả lời anh. Thay vào đó, cô mút mạnh dương vật của con trai, đưa cả con cặc mềm mại và tinh hoàn vào miệng. Trong khi nhai, lưỡi của cô di chuyển vô cùng linh hoạt và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện của người mẹ. Dưới ca phẫu thuật, Lý Vân nhanh chóng cương cứng. Người mẹ vẫn ngậm dương vật và bìu đã cương cứng của con trong miệng, dùng kỹ thuật thọc sâu và bọc trứng cho con trai. Lý Vân lập tức an ủi rên rỉ, ôm đầu mẹ, mạnh mẽ đâm vào háng hắn. 

Người mẹ thực hiện oral sex cho con trai một cách điêu luyện, với nhiều thủ đoạn và kỹ năng sâu sắc. Sau vài phút, người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình bắt đầu sưng lên và đập mạnh. Người mẹ đột nhiên nhổ dương vật của con trai ra, rồi đột ngột đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài, khóa cửa lại sau lưng. 

Lý Vân hoàn toàn choáng váng. Anh đứng trong phòng không có lý do. Dương vật của anh cứng đến mức đau đớn. Lý Vân không biết mẹ mình đã đi đâu. Anh vội vàng mặc quần, mở cửa số 206 muốn đuổi anh ra ngoài. Anh vừa mở cửa, mẹ của Lý Vân Đứng tựa vào tường trước cửa phòng, nhìn thấy Lý Vân đi ra, mẹ cô nở một nụ cười dâm đãng, giọng kinh tởm nói: "Cậu bé đẹp trai, nghe thấy tiếng la hét từ nhà bên cạnh, con có chịu không được không? Có muốn tỷ tỷ giúp con trút giận không?"

Nhìn thấy giọng điệu và vẻ mặt nũng nịu của mẹ mình, Lý Vân hoàn toàn bối rối. 

Người mẹ đẩy con trai trở lại phòng 206 rồi bước vào và đóng cửa lại. Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác đứng đó, ông không khỏi tức giận nói: “Tiếp theo con định làm gì?”

Lý Vân nói: "Hả?" và nhìn mẹ đầy bối rối. Đầu anh đầy bối rối và anh hoàn toàn bối rối. 

Người mẹ nhìn con trai, sốt ruột hỏi: “Tiếp theo em gái con sẽ làm gì?”

"Em gái tôi?" Lý Vân cuối cùng cũng hiểu mẹ anh đang làm gì. Cô ấy thực sự đang bắt chước em gái mình? Lý Vân ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Người mẹ nhìn con trai và nghiêm túc nói: “Hãy sống lại khung cảnh đó… Mẹ muốn tái hiện lại toàn bộ quá trình của con và em gái ngày đó”.

"Tại sao... tại sao?" Lý Vân hỏi một cách khó hiểu, hoàn toàn không thể hiểu được. 

Người mẹ cười lạnh: "Biết vì sao vừa rồi tôi không muốn lên đỉnh ở nhà bên cạnh không? Bởi vì trong đầu tôi cứ nghĩ mình bị một người đàn ông bên kia đụ, còn con trai tôi đang đụ em gái anh ta ở bên đó... Khi tôi bị hai người đàn ông bên kia chơi đùa không chút hứng thú, thậm chí còn giả vờ đạt cực khoái, con trai tôi thật sự rất hưởng thụ cuộc sống ở đây, thoải mái đến muốn chết!"

Lý Vân nhìn vẻ mặt nham hiểm của mẹ, cuối cùng nói chắc chắn: "Mẹ, mẹ ghen tị à?"

Người mẹ lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta ghen tị, rất ghen tị. Đây là nút thắt của ta, cũng là bệnh tim của ta... Là nguyên nhân của cơn ác mộng ta gặp phải... Nó đã trở thành nội ma của ta... Cho nên ta cũng phải diễn lại cảnh đó với con, để cảnh con và mẹ ân ái trong phòng này được tái hiện, hoàn toàn che lấp cảnh con và chị gái con làm tình trong phòng này trong lòng ta... Ta chỉ nói cho con biết, đây không phải cảnh của con, mà là cảnh của ta, ý tứ là như vậy."

Lý Vân đột nhiên ý thức được...

Mẹ tôi cũng rất lo lắng cho chuyện riêng của mình, nhưng bà chưa bao giờ dám nói ra...

Giờ đây nút thắt trái tim của con trai đã không còn, nút thắt trái tim của mẹ lại lộ ra...

Lý Vân nhìn mẹ mình, không khỏi có chút cảm động.

Mẹ hỏi thẳng: “Tiếp theo con định làm gì?” 

Lý Vân cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Tỷ tỷ vừa vào liền cởi quần áo đi ngủ. Lúc đó tôi rất vất vả nên trực tiếp nhét vào mà không hề có bất kỳ khúc dạo đầu nào… Nhân tiện, tỷ nói, ‘Tôi sẽ không lấy tiền của cô.’ À... đó là 'Nào... chị sẽ giúp em, em sẽ không lấy tiền đâu.' Một câu hoàn chỉnh như vậy, tôi đã chèn vào."

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Không tính tiền con à? Chẳng lẽ chị con thường xuyên làm việc với người khác và nhận tiền của người khác?"

Lý Vân thấp giọng nói: "Chị... Tôi đang chơi bài với bạn bè ở đây, khi chị ấy ra ngoài hít thở không khí trong lành, chị ấy đã nhìn thấy tôi. Chị ấy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đây chắc chắn là lý do hút máu. Chị tôi bước vào và nói như vậy, chắc là để xua tan lo lắng của tôi, e rằng chị ấy sẽ đòi tiền tôi sau khi quan hệ với tôi... Cho nên chị ấy nhấn mạnh rằng chị ấy không muốn tiền."

Mặc dù rõ ràng em gái anh là gái mại dâm bán thời gian nhưng Lý Vân vẫn không muốn phản bội cô. Suy cho cùng, đây là chuyện riêng tư và bí mật của chị gái cô nên anh đã không nói thật với mẹ mình. 

Người mẹ không đồng ý. Cô không có ấn tượng tốt đẹp gì về đứa con gái do chồng cũ và chị thứ hai sinh ra. Sau khi nghe con trai giải thích, bà đi thẳng đến giường và cởi quần áo. 

Người mẹ khoe thân hình hoàn toàn trần trụi cho con trai xem, với hai bộ ngực to cao và đầy đặn trên ngực, hai núm vú đỏ tươi cứng và nhô ra, vòng eo thon gọn, cái bụng đầy đặn với phần hơi lồi lên gợi cảm, lông mu đen bóng loáng giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Cặp mông của cô cũng vô cùng đầy đặn và tròn trịa, thân hình của mẹ cô vô cùng nóng bỏng, gần như đạt đến giới hạn vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Nhưng điều hấp dẫn nhất là mẹ cô lúc này đã bộc lộ đủ mọi vẻ quyến rũ qua thân hình trưởng thành của mình. Ánh mắt và nụ cười của cô đều quyến rũ khó tả. 

Mẹ nằm trên giường, từ từ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, cho con trai xem bộ phận sinh dục đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của mình, xòe phần thịt dày ở phần dưới cơ thể và móc ngón tay về phía Lý Vân. 

"Nào... chị ơi, tôi sẽ giúp chị, tôi sẽ không lấy tiền của chị đâu." Mẹ thủ thỉ nói: “Đến mà đụ em gái, mẹ con đang bị hai người đàn ông nhà bên chơi, hãy cùng nhau địt mẹ đi.”

Lý Vân nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhà bên cạnh, “mẹ” anh đang đánh nhau ác liệt với hai “người đàn ông”. 

Trước mặt anh, “chị” khỏa thân đang nằm lộ liễu trên giường, dang rộng cặp đùi đầy đặn, khoe ra bộ phận sinh dục nữ đầy đặn và xinh đẹp. Cảnh tượng trong ký ức của anh và cảnh hiện tại dường như chồng chéo lên nhau, Lý Vân cảm thấy như mình lại quay về ngày hôm đó.

Lý Vân bùng nổ. Anh cởi quần áo và lao mình vào thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ. Anh nhắm dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào lỗ âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ và đưa nó vào một cách hung bạo. Những lớp nếp gấp và mỡ ở phần dưới cơ thể mẹ anh chợt siết chặt và sưởi ấm cho mẹ. Lớp mỡ ấm áp và nhăn nheo khiến dương vật của Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, Lý Vân đã tưởng tượng ra cảnh dâm dục của "mẹ" nhà bên và điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của mẹ ruột. Cái dương vật cứng và sưng tấy như một chiếc cọc cạch đâm mạnh vào bộ phận sinh dục dưới đầy đặn của mẹ cô.

Vụ cưỡng hiếp con trai gần như điên cuồng của người mẹ giống như mật ngọt sau một đợt hạn hán kéo dài. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra, cô vui vẻ chịu đựng sự thúc đẩy dữ dội của dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Cô hét lên một tiếng the thé: "Em trai... đụ mạnh vào lồn em gái tôi... mẹ anh cũng bị người đàn ông nhà bên chơi như thế này... hay là bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể... à, cứng quá..."

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, núm vú bị biến dạng. Cổ, vai và ngực của mẹ anh đều bị răng của Lý Vân cắn. Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe, anh giống như một con thú hoang trút ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình vào phần thân dưới đầy đặn và quyến rũ của mẹ anh. Anh ta điên cuồng hét lên: "Mẹ, mẹ, chị, em gái... Anh sẽ đụ chết em, anh sẽ đụ em chết! Ahhh..."

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm chỉ sau vài phút. Cô điên cuồng phục vụ cho sự cưỡng hiếp điên cuồng của anh ta, liên tục đẩy vào âm đạo dày đặc của mình, gần như vặn vẹo và bóp chặt âm đạo như một phản xạ có điều kiện. Những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Hai mẹ con giao hợp mãnh liệt khiến chiếc giường đơn giản kêu cót két, tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập toàn bộ khách sạn nhỏ. 

Sau khi giao hợp điên cuồng kéo dài hai mươi phút, người mẹ liên tiếp đạt được bốn năm lần cực khoái. Cô sắp suy sụp vì bị con trai mình đụ. Tuy nhiên, cô phát hiện con trai mình vẫn duy trì tốc độ điên cuồng ban đầu. Con cặc cứng ngắc của anh thậm chí còn không có dấu hiệu sưng tấy và vẫn nằm trong âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô. Khuôn mặt cô run rẩy dữ dội, dương vật nóng bỏng ép ra từng lớp mỡ trên thành âm đạo, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo. Người mẹ rên rỉ, cố gắng hết sức, thậm chí còn siết chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình để bóp chặt âm đạo. Bà phát hiện cơn điên của con trai mình vẫn như cũ, không bao giờ có thể trút bỏ được.

Mẹ không khỏi có chút lo lắng nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, sắp đến giờ xuất tinh rồi...Mẹ đã rất thoải mái rồi...Mau xuất tinh vào âm đạo của mẹ..."

Lý Vân hai mắt mờ đi, hắn hung hăng cưỡng hiếp mẹ âm đạo, trả lời như mộng: "Hàng xóm chưa xuất tinh... Con muốn cùng hàng xóm xuất tinh, xuất vào mẹ ta âm đạo..."

Người mẹ lập tức hiểu ra, giống như bà ở năm 205, không muốn chết để bị con trai cưỡng hiếp lên đỉnh. 

Đến năm 206, con trai tôi nhất quyết đòi xuất tinh cùng lúc với kẻ đã cưỡng hiếp mình, để nó tưởng tượng rằng tinh dịch cũng sẽ xuất tinh vào âm đạo của mình…

Nước mắt mẹ rưng rưng nơi khóe mắt mẹ...

Thân xác con trai đang cưỡng hiếp em gái nhưng tâm hồn lại đang cưỡng hiếp mẹ mình! 

Người mẹ không biết xấu hổ đó, cùng lúc quan hệ với hai người đàn ông, bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, nhưng dù thế nào cũng không đạt được cực khoái! 

Người mẹ ôm chặt lấy con trai, sau đó hét lên một tiếng the thé, liên tục nói: “Kiêm nhà bên, hãy bên cạnh… Hãy nghe tiếng kêu của mẹ con…”

Người mẹ hét lớn, bắt chước tiếng hét của nhà bên cạnh: "Xuất vào, xuất tinh vào... Thằng hư... Thằng hư... Thằng hư... Xuất vào..."

Đứa con trai trong cơ thể người mẹ dường như đã nghe thấy một mệnh lệnh nào đó. Dương vật của bé nhanh chóng sưng tấy bên trong âm đạo của mẹ. Dương vật đau nhói lao nhanh vào trong âm đạo đang co thắt và run rẩy của người mẹ. Người mẹ nhận ra con trai mình sắp xuất tinh, hai cái mông béo phị của cô điên cuồng đẩy lên. Muốn đưa con trai đến đỉnh cao của hạnh phúc, Lý Vân hôn lên miệng mẹ, vừa cắn môi mẹ, vừa bóp chặt hai bầu ngực to đang run rẩy, dùng hết sức đâm vào âm đạo của mẹ đang bị cặp đùi đầy đặn kẹp chặt. Cuối cùng, cô gầm lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu, tất cả đều lọt vào phần thân dưới nóng bỏng của người mẹ do bị dương vật của con trai cưỡng hiếp. 

Người mẹ cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ dương vật của con trai ở phần dưới âm đạo của mình. Cô ấy hét lên và rên rỉ. Thành âm đạo co thắt dữ dội, bóp chặt con cặc đang xuất tinh của con trai. Một dòng nước phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cuối cùng cô cũng nói xong câu mà cô từng hét lên ở nhà bên cạnh. Mẹ cứ lẩm bẩm: "Ahhh... sướng quá... ahhh... con vào... nóng quá... Con trai, con xuất tinh hết vào lồn mẹ... Mẹ lại lên đỉnh... à... sướng quá... thoải mái quá..." Điểm khác biệt là lần này, cơn cực khoái của mẹ hét lên thật sống động. 

Hai mẹ con đạt đến cực khoái tột cùng một cách đồng bộ hoàn hảo. Cuối cùng, họ vặn vẹo hai lần trước khi ôm nhau. Cả hai đều bị liệt ở đó, không thể cử động được. 

Một lúc lâu sau, người mẹ nhẹ nhàng đẩy đứa con trai đang nằm trên người mình thở hổn hển. Lý Vân cảm thấy dương vật co rút của mình sau khi xuất tinh đã bị âm đạo chật hẹp của mẹ ép ra ngoài. Lý Vân từ từ lăn xuống cơ thể mẹ và ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ.

Hôm nay Lý Vân đã diễn lại cảnh đó với mẹ rất nhiều lần và xuất tinh mấy lần, nhưng không lần nào mãnh liệt bằng khoái cảm khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ lần này. Lúc này, anh đã kiệt sức đến tột cùng cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau khi gục đầu xuống gối, anh gần như ngủ thiếp đi ngay lập tức.

Người mẹ nghỉ ngơi một lúc, sau khi chắc chắn rằng Lý Vân đã ngủ rồi, bà ngồi dậy, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra nhìn thứ tinh dịch màu trắng sữa đang dần chảy ra từ cửa âm đạo bị con trai cưỡng hiếp. Cô ấy hơi lạc lõng trong một lúc. Một lúc lâu sau, người mẹ mỉm cười hạnh phúc, đưa tay lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch của con trai đang chảy ra khỏi âm đạo. Cuối cùng, cô nhìn đứa con trai đang ngủ và hôn nó một cách âu yếm. Sau đó, cô ôm con trai và đặt một tay của nó lên ngực cô. Mẹ cũng chìm vào giấc ngủ.

Căn phòng không có điều hòa tự nhiên ngột ngạt. Trong vòng một giờ, hai mẹ con lần lượt tỉnh dậy. Sau khi lấy lại sức, hai mẹ con mặc quần áo nắm tay nhau bước ra khỏi khách sạn nhỏ. Trời đã khuya. Người phụ nữ trung niên đầy ẩn ý nhìn hai mẹ con. Rõ ràng tiếng hét the thé vừa rồi của mẹ đã được truyền xuống tầng dưới.

Mẹ đã không coi trọng chuyện đó. Cô dẫn con trai ra khỏi khách sạn nhỏ, đi bộ trở lại quán karaoke rồi ra bãi đậu xe đón xe. Khi đi qua con hẻm, Lý Vân đột nhiên dừng lại, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, ảnh của con đâu?"

Người mẹ lấy ảnh con trai trong túi ra và ngạc nhiên hỏi: "Con định làm gì?"

Lý Vân ôm mẹ đi sâu vào trong ngõ, dừng lại ở nơi mẹ cô bị động ngực và âm đạo bị đào. Sau đó anh chụp ảnh, lấy bật lửa quảng cáo đi kèm khách sạn ra, ngồi xổm xuống rồi từ từ thắp sáng bức ảnh của mình. 

Người mẹ cũng hiểu được phần nào, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, nhìn tấm ảnh đang cháy, đôi mắt trong suốt như pha lê. 

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Mẹ, Lý Vân, người nhìn trộm mẹ con đầy đau đớn đã không còn nữa... Giờ chỉ còn lại Lý Vân, người yêu mẹ con nhất. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Mẹ cũng nhẹ nhàng trả lời: "Bà mẹ vô liêm sỉ đã biến mất khi mẹ đưa cho con lá thư sám hối. Sau khi diễn lại cảnh vừa rồi giữa chị và con, người mẹ ghen tuông cũng đi mất... Giờ chỉ còn lại người mẹ yêu Tiểu Vận nhất... Con trai, mẹ càng yêu con hơn."

Bức ảnh bị đốt thành tro trong ngọn lửa. Lý Vân ngồi xổm ôm đầu mẹ, "Mẹ, xin hãy nhận lấy nụ hôn đầu tiên của con trai mới sinh của mẹ."

Lý Vân hôn thật sâu môi mẹ, mẹ ngồi xổm xuống đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai một cách mãnh liệt. Môi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, họ hôn nhau cho đến tận trời tối. Đã rất lâu rồi họ không muốn kết thúc nụ hôn dài và trìu mến này. 

Tiếng chuông xe đạp vang lên từ đầu ngõ bên kia...

Hai mẹ con đột nhiên không nghe thấy gì, vẫn ngồi xổm ở đó hôn nhau say đắm. 

Một chiếc xe đạp từ sâu trong ngõ lao ra, đi ngang qua hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Nhìn hai mẹ con hôn nhau, người đi xe đạp có chút kinh ngạc. Vừa đi, anh vừa ngoái lại nhìn hai mẹ con...

Sau khi người đi xe đạp đi xa, hai mẹ con kết thúc nụ hôn dài, nhìn nhau rồi chợt cười nhạo nhau, vì cả hai mẹ con đều nghĩ rất có thể đây chính là người đi xe đạp vào ban đêm. 

Cho dù không phải thì có quan trọng gì? Mấu chốt là tiếng cười của hai mẹ con lúc này vô cùng vui vẻ, tươi sáng và tràn đầy niềm vui, hạnh phúc. 

Lý Vân ôm mẹ đứng dậy, hai người nắm tay nhau đi đến bãi đậu xe của quán karaoke. Lấy xe xong, hai mẹ con đi thẳng về nhà thì người dì đang đợi ở nhà phàn nàn.

Vì vậy, để bày tỏ lời xin lỗi, mẹ cô đã làm một phần nhỏ cà tím vị cá cho dì. Cách đối xử khiến cô cảm thấy mình là chủ gia đình là Lý Vân và mẹ cô thậm chí còn không nếm thử món cà tím có vị cá. Thay vào đó, họ nhìn dì của mình hoàn thành nó với nụ cười trên môi.

Sau bữa ăn, dì tôi hỏi rất lâu hôm nay hai mẹ con làm gì, nhưng Lý Vân và mẹ anh ấy đã nói về chuyện đó nhằm làm họ bối rối. Tuy nhiên, dì tôi lại là người có tính cách hung dữ và luôn là người đứng đầu trong gia đình. Cuối cùng, Lý Vân và mẹ anh không còn cách nào khác là phải chấp nhận cuộc giải cứu ngày hôm nay. Người dì ngơ ngác sau khi nghe về hành trình chuộc lỗi cuối cùng cũng lặng lẽ thở dài, nhìn hai mẹ con suốt ngày tranh giành tình yêu đích thực, chậm rãi nói: “Chị dâu, vì chị đã biết mọi chuyện nên em sẽ không giấu chị đâu. Hôm nay, em đến gặp chị Lưu.”

Nói xong trừng mắt nhìn Lý Vân, tức giận nói: "Ta không biết, nguyên lai Cao Mẫn cũng đứng vào giữa... Thật sự là cái này tiểu khốn nạn, ngươi có lá gan cho ta nhiều như vậy cắm sừng, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Lý Vân sợ hãi nhìn dì mình. Mẹ cậu nhanh chóng đổi chủ đề, hỏi: “Tiểu Tĩnh, con tìm cô Lưu có việc gì?”

Bà cô lơ đãng nói: "Người đàn ông của tôi đang nuôi nhân tình ở bên ngoài. Làm sao tôi có thể không hỏi rõ ràng... Nhân tiện, Tiểu Vận, ngày mai giáo viên tiểu học của con và Cao Mẫn sẽ đến Bắc Kinh tham gia khóa đào tạo chuyên sâu mùa hè dành cho nhân viên cơ sở xuất sắc của Bộ Giáo dục. Họ sẽ phải đi ít nhất một tháng... Hehe, thật trùng hợp. Có vẻ như con không thể quan hệ tình dục trong tháng này..."

Lý Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Sao ngày hôm qua ngươi không nghe bọn họ nói?"

"Chúng tôi chỉ mới được thông báo ngày hôm nay. Tất nhiên là họ không biết chuyện ngày hôm qua."

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của Lý Vân, dì của cô chỉ đơn giản dang tay nói: "Được rồi, khóa huấn luyện này đã bắt đầu được ba ngày rồi. Tôi đã tìm thư ký của chú Chu và cho cả hai vào tạm thời. Tôi hỏi cô, cô Lưu, cô có muốn đi không, cô ấy nói muốn đi, cô ấy cũng bảo Tào Mẫn đi cùng cô ấy. Tôi vẫn đang thắc mắc, ép một người vào dễ hơn nhiều so với ép hai người vào. Hóa ra cô, cô Liu, cũng sợ rời đi." Cao Mẫn mỗi ngày cùng ngươi liên lạc... Dù sao vậy, ngày mai bọn họ sẽ đi Bắc Kinh, vé đã đặt rồi... Thế nào, cảm ơn dì?"

Lý Vân ngạc nhiên nhìn dì mình. Không ngờ dì của cô lại càng tàn nhẫn hơn. Cô trực tiếp đến gặp bí thư tỉnh trưởng và cử giáo viên Lưu, người mà cô mới có quan hệ, đến Bắc Kinh, đồng thời còn dẫn theo dì Mẫn mà cô không hề biết.

Người mẹ rất hài lòng với sự sắp xếp của dì. Cô gật đầu liên tục với nụ cười trên môi, khiến người dì rạng rỡ của cô càng thêm kiêu ngạo.

Người dì biết Lý Vân cả ngày mệt mỏi vì diễn lại cảnh đó với chị dâu nên không quấy rối Lý Vân nữa. Ham muốn tình dục của dì nhỏ hơn mẹ rất nhiều nên sau khi ba người tắm xong, dì đưa mẹ vào phòng nói chuyện riêng, chẳng qua là cùng mẹ trói cậu bé lại và đối phó với những người phụ nữ bên ngoài.

Lý Vân trở về phòng và gọi điện thoại cho cô Liu. Anh biết được cô và dì Mẫn thật sự sẽ bay đến Bắc Kinh để tham gia khóa đào tạo của Bộ Giáo dục vào sáng mai, trong lòng không khỏi có chút chán nản.

Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng an ủi cậu bé trong điện thoại, nói rằng một tháng sẽ trôi qua nhanh thôi. Sau khi đào tạo và lấy được chứng chỉ đủ điều kiện, cô sẽ quay lại và dành cả ngày cho Lý Vân Phong, và anh có thể chơi với anh theo ý muốn. Với sự dỗ dành như vậy, Lý Vân trở nên vui vẻ, cuối cùng cúp điện thoại trong khi Lưu Nhược Lan hôn tạm biệt cô.

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi cho dì Min. Suy cho cùng, trong lòng anh, dì Mẫn và anh chỉ là bạn bè không có tình cảm. Sau khi đặt điện thoại xuống, Lý Vân mệt mỏi một ngày liền nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 154

Sáng hôm sau, Lý Vân đi mua sắm với mẹ và dì. Điều quan trọng nhất là đưa ra lời khuyên cho mẹ anh về cách thay đổi hình ảnh của bà. Suy cho cùng, dù mẹ cô có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bà vẫn muốn con trai thích mình. 

Mẹ mua rất nhiều quần áo, cơ bản đều là kiểu dáng trẻ trung, xinh đẹp, khác hẳn với phong cách chỉn chu, chững chạc ngày xưa. Dì tôi rất nhiệt tình và mua rất nhiều quần áo. Chịu ảnh hưởng từ gia đình, dì tôi cũng thích mặc những bộ vest nhỏ nhắn của phụ nữ và ưa chuộng phong cách chuyên nghiệp, chững chạc. Lúc này, cô cùng mẹ tham gia cuộc vui. 

Nhưng khi dì và chị dâu đang thử quần áo thì cả hai đều ném Lý Vân vào khu vực chờ và không cho anh đi theo. Họ nói rằng họ muốn tạo cho Lý Vân một bất ngờ. Đương nhiên, Lý Vân chỉ có thể đọc tạp chí hoặc chơi điện thoại di động ở khu vực chờ của trung tâm thương mại. 

Sau khi ghé thăm một số trung tâm mua sắm lớn, hai người phụ nữ không biết họ đã mua bao nhiêu quần áo, trang sức, túi xách và giày dép. Tuy nhiên, xét theo nụ cười của họ thì đó hẳn là một con số rất lớn, bởi vì dịch vụ giao hàng tận nơi trong trung tâm thương mại có một số tiền nhất định. Hơn nữa, hai người phụ nữ quẹt thẻ rất lâu nhưng trên tay chỉ mang theo hai ba túi mua sắm, như để cho người khác thấy rằng họ không mua sắm vô ích. Suy cho cùng, thái độ phục vụ của nhân viên cửa hàng hẳn là khác nhau giữa việc mang túi mua hàng và không mang túi. 

Tôi đã đề cập là tôi đến đây để mua sắm, nhưng nếu tôi không đề cập đến thì có lẽ tôi chỉ đi chơi thôi.

Lý Vân đã mệt mỏi đi mua sắm từ lâu, mẹ anh lúc này cũng rất ân cần. Cô tìm một thẩm mỹ viện lớn và ngồi làm tóc. Dì cô không muốn làm tóc cho cô nên đi theo Lý Vân, ngồi sang một bên chờ. Hai dì và cháu trai đang khoa tay múa chân và nói chuyện với mẹ cô. Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ ý định đó và nói với thợ làm tóc rằng bà muốn thay đổi hoàn toàn hình ảnh của mình. Người thợ làm tóc gọi điện thoại, lát sau có ba bốn người đến, nói rằng họ là nhà tạo mẫu tóc và nhà thiết kế chính của câu lạc bộ. Sau đó, người thợ làm tóc trưởng đã đích thân sửa tóc cho mẹ tôi.

Người thợ làm tóc đầu tiên bôi dầu lên tóc mẹ cô rồi nhuộm thành màu nâu đỏ rất đẹp. Theo lời khuyên của mẹ, cô cắt mái tóc dài thành một kiểu tóc ngắn không đều nhau che đi một bên khuôn mặt. Trước khi cắt tóc xong, Lý Vân đã chết lặng trước khí chất và vẻ đẹp hoàn toàn khác biệt của cô. Dì cô ngồi thẳng lên chiếc ghế cạnh mẹ cô, chỉ vào cô và nói: “Hãy làm điều tương tự với tôi”.

Sau khi mẹ chăm sóc tóc xong, cô được mời vào một phòng riêng. Cả dì của cô và Lý Vân đều bị giữ ngoài. Sau đó, thợ điêu khắc lông mày sẽ rửa sạch những đường chân mày đã xăm trên người mẹ. Sau đó, nghệ sĩ trưởng lông mày đã trực tiếp đến làm việc, mất một tiếng rưỡi. Lúc đó tôi xăm cho mẹ một đôi lông mày liễu, rất khác với kiểu trước đây và sắc sảo hơn. Sau đó, trưởng nghệ sĩ mắt xăm eyeliner cho mẹ tôi, và cố ý kẻ eyeliner ở khóe mắt, uốn mi, và cuối cùng trưởng nghệ sĩ môi bắt đầu xăm đường viền môi cho mẹ tôi.

Đôi môi của mẹ cô đầy đặn và xinh đẹp nhưng trước đây cô chưa bao giờ xăm đường viền môi. Khi mẹ cô làm tất cả những việc này, cô làm việc đó trong một căn phòng riêng. Đương nhiên, Lý Vân không nhìn thấy nó ở bên ngoài. Trong khi tò mò chờ đợi, anh không ngừng đoán xem người mẹ được một nhóm tù trưởng tạo ra sẽ trông như thế nào.

Trong lúc xăm đường viền môi, mẹ tôi còn nhờ thợ chính làm móng cho bà. Sau ca phẫu thuật phức tạp này, trời đã gần tối, cô ấy thậm chí còn gọi đồ ăn mang đi để ăn trưa.

Tuy nhiên, Lý Vân không hề cảm thấy buồn chán mà tràn ngập một cảm giác kỳ lạ. Nhìn kỹ thuật viên trưởng đeo huy hiệu vàng liên tục ra vào phòng, anh có cảm giác như đang nhìn thấy một bác sĩ bước vào phòng mổ. Dù không thể nhìn thấy mẹ mình đang thay đổi từng chút một nhưng anh lại càng mong chờ được nhìn thấy kết quả cuối cùng của mẹ mình.

Cuối cùng, khi mẹ anh hoàn tất các thủ tục phức tạp trong một phòng riêng, bà xách túi mua sắm và bước vào phòng thay đồ nữ của câu lạc bộ làm tóc. Lý Vân đang đứng bên ngoài chỉ nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình quấn đầu và mặc chiếc áo choàng trắng dùng một lần. Lý Vân lúc này tràn đầy kỳ vọng. Dì của cô chỉ làm theo gương mẹ và làm tóc mà không cử động khuôn mặt. Lúc này, cô cũng tươi cười đi theo mẹ vào phòng thay đồ, nháy mắt với cháu trai trước khi bước vào.

Lý Vân lo lắng chờ ở cửa. Mọi người đến và đi trong tiệm làm tóc. Người đi đường tò mò nhìn cậu bé 13 tuổi. Lý Vân phớt lờ điều đó và chỉ đợi mẹ anh mang đến cho anh một bất ngờ lớn.

Lúc này, đột nhiên có người từ phía sau hắn nói: "Tiểu đệ, ngươi biết phòng tắm ở đâu không?"

Lý Vân quay lại và nhìn thấy một người đẹp tóc đỏ đang mỉm cười và đặt câu hỏi cho anh. Lúc này, anh không thể nghĩ đến việc nói chuyện với bất kỳ người đẹp nào. Anh quay người nhìn về phía cửa phòng thay đồ, thản nhiên trả lời: “Không biết, hỏi người khác đi.” 

Hầu hết phụ nữ trong câu lạc bộ làm tóc đều có mái tóc đủ màu sắc, dù xấu đến đâu, những người phụ nữ đến đây để được các chuyên gia thẩm mỹ xử lý cũng đều trông xinh đẹp và quyến rũ dưới ánh đèn. Nhưng Lý Vân biết chỉ có mẹ hắn mới là mỹ nhân chân chính, còn mỹ nữ có thể đẹp như dưới ánh mặt trời mới là mỹ nữ.

Tất nhiên, dì tôi cũng không tệ, nhưng dì vẫn kém mẹ tôi một chút. Đó là lý do tại sao dì tôi lại thích nhắm vào mẹ tôi đến vậy. Đây cũng là phản ứng bản năng của sự ghen tuông của phụ nữ.

Tuy nhiên, mỹ nữ tóc đỏ tò mò đi theo Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Loại nước hoa xa lạ có mùi nhẹ nhàng và tao nhã khiến Lý Vân phải ngửi ngửi. Anh lại liếc nhìn người đẹp tóc đỏ, khi đến gần hơn, anh cảm thấy người đẹp này là một mỹ nhân thực sự. Bất kể hình dáng khuôn mặt hay lông mày, cô đều có thể được coi là xinh đẹp, đặc biệt là đôi bông tai vòng vàng lớn, kết hợp với kiểu tóc nửa mặt bất đối xứng.

"Lát nữa đi cũng được. Cậu đang đợi ai? Bạn gái? Không, cậu lớn như vậy mà cũng đã có bạn gái rồi à? Đang đợi em gái à?"

Người đẹp tóc đỏ đột nhiên mở to mắt, hưng phấn nói: "Anh có quan hệ chị em à? Wow, kích thích quá... chị gái anh cũng ở trong đó à?"

"Không có gì!" Lý Vân sốt ruột nói: "Muốn xử lý thì đi đi..."

"Sao cậu có thể nói chuyện như một cậu bé? Cậu đang bắt chước người lớn để yêu khi còn trẻ như vậy. Tóc cậu đã mọc hết rồi à?"

Mỹ nhân tóc đỏ nở nụ cười ngọt ngào, đột nhiên đưa tay chạm vào chân Lý Vân qua ống quần, cười nói: "Em còn là trinh nữ... Có muốn tỷ tỷ giúp em trưởng thành không?"

Lý Vân tuy dày dặn kinh nghiệm chinh chiến nhưng lại bị một phụ nữ xinh đẹp lạ mặt công khai quấy rối ở nơi công cộng. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng và anh ta trừng mắt nhìn người đẹp tóc đỏ một cách giận dữ. Anh đang định nói điều gì đó thì chợt thấy cửa phòng thay đồ mở ra.

Nhịp tim của Lý Vân đột nhiên bắt đầu đập nhanh hơn. Người phụ nữ bước ra khỏi phòng thay đồ cũng có mái tóc đỏ tuyệt đẹp. Kiểu tóc bất đối xứng của cô khéo léo che đi nửa khuôn mặt, để lộ những đường nét khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy nở một nụ cười nhếch mép, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác gạc với một chiếc quần bó có đính sequin bên dưới...

Lý Vân ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, dụi dụi mắt rồi hỏi: "Dì, mẹ con đâu?"

Dì tôi lập tức nghiêm mặt, bất mãn nói: "Bà nhận ra tôi à? Thật phiền phức!"

Lý Vân trừng mắt nhìn dì của mình, nói: "Có cái gì không thể nhận ra? Khi ngươi biến thành tro bụi, ta nhận ra ngươi... Mẹ ta đâu? Tại sao ngươi không đi ra?"

Dì tôi đưa tay sờ trán, xoa lên đỉnh đầu như bị đau đầu, rồi chán nản nói: “Mẹ con… ừ… mẹ con đâu?”

Lúc này, mỹ nữ tóc đỏ bên cạnh, trước mặt dì, đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên mặt Lý Vân, dùng tay xoa mạnh vào quần anh hai lần, tế nhị nói: “Tội nghiệp con nhỏ, mẹ ta mất rồi… Về với chị con, để cô ấy làm mẹ của con…”

“Anh điên à…” Lý Vân giãy giụa một lát, lại bị mỹ nhân tóc đỏ ôm chặt. Anh nhìn người đẹp tóc đỏ táo bạo, rồi nhìn người cô giận dữ nhưng bất lực. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Anh quay lại, nhìn chăm chú vào người đẹp tóc đỏ và hỏi với giọng khó tin: "Mẹ?"

Mỹ nhân tóc đỏ cười khúc khích, nũng nịu nói: "Con nhỏ nhà ngươi thật dám gọi ta, ta kêu ngươi làm mẹ của ngươi... Ta già đến vậy sao?"

Lý Vân nghi ngờ nhìn người đẹp tóc đỏ này. Vẻ đẹp này có vẻ đẹp vô song. Cô ấy thực sự càng nhìn càng xinh đẹp. Toàn thân cô tràn ngập sự cám dỗ khó tả, nhưng tuổi tác của cô...

Cô ấy chắc chắn trẻ hơn mẹ rất nhiều. Cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Cô ấy trông trẻ hơn dì của mình. Làm sao bà ấy có thể là mẹ của cô ấy được?

Và giọng nói đó hoàn toàn sai. Anh ngơ ngác quay lại nhìn cô và hỏi: "Mẹ con đâu? Sao mẹ vẫn chưa ra?"

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ngươi chết rồi! Bà đã khoe sắc đến chết mất! Đồ khốn nạn mù quáng, ngươi giận ta quá!"

Lý Vân lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào người đẹp tóc đỏ với đôi mắt mở to. Người đẹp tóc đỏ cũng nhìn chằm chằm vào Lý Vân với ánh mắt trêu chọc. Lý Vân nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến góc này. Anh đột nhiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực cao chót vót của người đẹp tóc đỏ, xoa xoa hai lần mới xác nhận.

"Mẹ!" 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi làm sao có thể như vậy nhận ra mẹ ngươi!" Người đẹp tóc đỏ ngượng ngùng tát Lý Vân, nhưng giọng cô đột nhiên thay đổi, và đó quả thực là giọng của mẹ cô. 

Người cô khịt mũi lạnh lùng nói với Lý Vân: "Sờ vào hai lần là có thể nhận ra cô ấy? Tôi còn tưởng rằng cậu phải chui vào âm hộ của mẹ và đụ cô ấy mới nhận ra cô ấy..."

Lúc này Lý Vân không có thời gian để ý đến dì mình châm chọc. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ và không thể tin được hỏi: “Có thật là mẹ con không?”

"Đúng vậy, bà ấy quả thực là mẹ xinh đẹp của Tiểu Vận! Trước kia vì cha mà con luôn bị ức chế, không dám ăn mặc quá nhiều. Bây giờ cuối cùng con cũng được tự do. Con có thể ăn mặc theo ý muốn. Thế nào, con yêu, mẹ con có đẹp không?"

Người mẹ ôm lấy con trai và mỉm cười hỏi. 

Lý Vân cảm thấy đây là một người chị xinh đẹp hoàn toàn xa lạ đang ôm anh. Nếu không có sự dẻo dai và đàn hồi quen thuộc của cơ thể mẹ, cậu thực sự không thể tin được đây là mẹ mình. Lý Vân chăm chú nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, cố gắng nghĩ đến điều gì đó trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp này. Trên khuôn mặt, tôi tìm thấy bóng dáng của mẹ trước đây, nhưng vô ích tôi phát hiện ra rằng lông mày và đôi môi đỏ mọng hoàn toàn khác nhau do đường nét. Phải rất lâu tôi mới nhìn lại, rồi tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng quá khứ trên mũi mẹ. Nhưng bạn có dựa vào mũi để nhận biết người không? 

Lý Vân cảm thấy như mình sắp phát điên.

"Đừng nhìn, con có biết hôm nay khuôn mặt của mẹ con ở đây giá bao nhiêu không? Tổng cộng là một trăm nghìn tệ! Bà đến đây đặt chỗ trước một tuần, nghiên cứu với các nghệ sĩ hình ảnh hàng đầu và một nhóm giám đốc điều hành trong vài ngày trước khi quyết định phương án hiện tại. Tóc của tôi chỉ có giá ba nghìn tệ thôi..." Cô tôi lẩm bẩm bất mãn, tiết lộ bí mật của mẹ mình. 

Mẹ cũng có chút ngượng ngùng cười. Rốt cuộc cô ấy đang giả vờ đi thẩm mỹ viện để thay đổi hình ảnh của mình. Có lẽ trong mắt con trai, bà chỉ cắt ngắn mái tóc dài và nhuộm màu. Nhưng khi nhìn thấy chị dâu ghen tuông và cậu con trai ngốc nghếch của mình, mẹ cô vẫn cười vui vẻ.

Lý Vân lúc này rốt cục thừa nhận...

Không nhận ra nó, nhưng thừa nhận nó...

Người đẹp tuyệt trần với mái tóc ngắn bất đối xứng màu đỏ trước mặt chính là người mẹ xa lạ mà anh biết rất rõ. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Thật là thần kỳ. Chỉ cần xăm lông mày, kẻ mắt và viền môi, tôi đã thực sự trở thành một con người khác…”

"Nhảm nhí, kiểu tóc hoàn toàn khác, màu sắc cũng khác, đôi bông tai và bộ quần áo cậu chưa từng thấy trước đây làm phân tán sự chú ý của cậu rất nhiều. Đương nhiên, góc lông mày và khóe mắt cũng ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cậu. Điều quan trọng nhất là mẹ cậu đeo nó từ cửa sau. Sau khi cậu đi ra ngoài bước vào, cậu cứ nhìn chằm chằm vào phòng thay đồ, vô thức nghĩ rằng bà không phải mẹ cậu. Hơn nữa, bà còn cố ý xịt nước hoa mới, đồng thời đổi giọng." giọng điệu... Nếu mẹ bạn bước ra khỏi phòng thay đồ, bạn sẽ nhận ra bà."

Dì tôi nói một loạt điều như thể dì đang nói sự thật.

Lý Vân ôm cô, hôn cô và cười nói: "Được rồi, cô không ghen nữa. Cô cũng xinh đẹp như mẹ tôi..."

Lúc này có người đi ngang qua và nhìn thấy sự thân mật giữa dì và cháu. Anh không khỏi ngạc nhiên nhìn họ trước khi bước tới.

Người cô lập tức đỏ mặt, nhéo mặt cháu trai nói: "Thằng khốn nạn này, mày thật dám đi lung tung khắp nơi..."

“Hôn lên mặt có ích gì…” Lý Vân không đồng tình nói, duỗi tay ra ôm lấy mẹ của người đẹp xa lạ lần nữa, nói: “Mẹ, mẹ trả tiền xong chưa? Mẹ có thể rời đi được không?”

“Tiền đã đưa từ một tuần trước, nhưng ba ngàn tiền cắt tóc cho dì con vẫn chưa được đưa… Cảnh Nghi, con đưa hay để mẹ?” Mẹ cô mỉm cười nhìn chị dâu rồi hỏi.

Chị dâu vỗ nhẹ vào quần áo, giả vờ ăn xin nói “Tôi không có tiền”. Người mẹ không nói gì, mỉm cười trả tiền rồi nắm tay con trai bước ra ngoài.

Nhìn hai người phụ nữ ôm túi Kun, Lý Vân không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, quần áo mẹ thay đâu rồi?"

Mẹ bình tĩnh nói: "Vứt đi, vứt vào thùng rác. Quần áo, giày dép, túi xách, mỹ phẩm trước đây của mẹ sẽ không để lại gì. Mẹ sẽ vứt hết đi... Cho nên hôm nay mẹ mua rất nhiều đồ, đi lại chân cũng đau... Tiểu Vận, bây giờ con muốn làm gì? Về nhà, hay tiếp tục ra ngoài chơi?"

Lý Vân nhìn người cô xinh đẹp và người mẹ còn xinh đẹp hơn nữa, đột nhiên nói: "Mẹ, cô, chúng ta đi xem phim đi. Con nghe nói bộ phim "Chiến lang 2" gần đây khá nổi tiếng ..."

"Được rồi, chúng ta đi xem phim đi. Gần đây tôi nghe người ta bàn tán về bộ phim này, có gì hay đâu?" dì tôi đồng ý ngay.

Người mẹ thờ ơ gật đầu, ba người khoác tay nhau đi về phía rạp chiếu phim.

Khi ba người đang tìm kiếm một bộ phim phù hợp trong rạp chiếu phim thì đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. Bởi vì thời gian không sớm cũng không muộn, lại là phim quá nổi tiếng, đến quá nửa đêm mới mua được một suất chiếu thích hợp. Nếu không, họ chỉ có thể đến góc đường để xem. Hai cô cháu đến xem phim đương nhiên không vui.

Trong khi mẹ và dì đang thảo luận, một người đàn ông đã đến hỏi riêng Lý Vân. "Hai chị em của em xinh đẹp quá, em trai, em có thể gọi cho anh được không? Anh sẽ không đối xử tệ với em đâu."

Lý Vân bước sang một bên hai bước và đi về phía dì và mẹ anh. Dì anh tò mò hỏi: "Đó là ai? Con có biết anh ta không?"

Lý Vân lắc đầu nhỏ giọng nói: "Ta không biết ngươi, ta đang muốn bắt chuyện, muốn xin số điện thoại của ngươi, cho ta một ít lợi ích."

Hai khuôn mặt xinh đẹp của dì và mẹ sắp phá lên cười. Có một thời gian, ngay cả ngực cũng cao hơn một chút. Lý Vân thấy hai người vẫn đang lựa chọn, không nhịn được nói: "Mẹ, chúng ta mở phòng ăn riêng đi. Phim rất nổi tiếng, trừ khi đặt trước mấy ngày, không có chỗ ngồi tốt..."

Dì tôi lập tức hào hứng đồng ý, vỗ tay nói: “Đúng rồi, chúng ta có thể mở phòng ăn riêng và xem phim chỉ với ba người chúng ta. Nghĩ đến thôi cũng thấy ngầu rồi”.

Người mẹ trợn mắt nhìn dì và cháu trai, bất mãn nói: “Mở nhà hàng tốn mấy ngàn tệ. Các người thật sự cho rằng tiền của ta bị gió thổi bay mất.”

Lý Vân ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ, mẹ đẹp quá, nhất thời con chịu không nổi… Chúng ta mở phòng ăn riêng đi.”

Người mẹ liếc nhìn con trai nhưng rất có duyên, sau đó bước đến phòng bán vé và nói với nhân viên: "Mở phòng riêng cho "Chiến binh sói 2".

"Được rồi, Chenghui 4.800 tệ, phòng riêng số 4. Hiện tại phòng riêng của rạp đang giảm giá, bạn có thể xem phim hai lần... tương đương với giảm giá 50%, còn được tặng đồ ăn nhẹ và đồ uống một trăm tệ. Bạn có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng hoặc điện thoại di động không?"

Nhân viên không cần phải yêu cầu tiền mặt. Ngày nay, hầu như không ai ra ngoài mang theo một lượng lớn tiền mặt.

Người mẹ quẹt thẻ đưa dì và cháu trai vào phòng riêng số 4. Người đàn ông đang trò chuyện với bà lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Vốn dĩ anh muốn đi theo những chị em vô cùng xinh đẹp này để mua vé và thân thiết với nhau nhưng thực ra họ đã mở phòng riêng. Những phòng riêng này đều khóa chặt, bên ngoài có người phục vụ canh gác, người ngoài không thể vào được. Mọi nỗ lực đều vô ích.

Có nhân viên phục vụ tận tình tại phòng riêng. Họ phục vụ trà cho ba người, sau khi thống nhất thời gian phát lại, họ lịch sự đi ra ngoài. Khi khóa cửa phòng riêng, cô còn nói nếu cần gì thì chỉ cần bấm chuông, nếu không cô sẽ ở bên ngoài không ai quấy rầy.

Rõ ràng, dù đang đối mặt với hai mỹ nữ và một đứa trẻ nhưng người phục vụ vẫn tuân thủ nghiêm ngặt quy trình phục vụ của phòng ăn riêng. Suy cho cùng, những người bỏ ra 4.800 nhân dân tệ để xem một bộ phim về cơ bản sẽ không dành tâm trí cho bộ phim đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 155

Phòng riêng rất rộng, có phòng tắm độc lập sang trọng, ghế sofa lớn bố trí như phòng khách, máy tính giết thời gian, hệ thống karaoke. Tuy nhiên, nó đắt hơn nhiều so với phòng karaoke sang trọng nhất. 

Việc phát lại phim được điều khiển bởi hệ thống rạp hát. Bạn phải hoàn thành buổi diễn trước để lấy chìa khóa cho buổi diễn tiếp theo. Lý Vân nhìn đồng hồ, thấy phim vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới bắt đầu. Anh ôm mẹ và hôn bà. 

"Cái gì?" Người mẹ cười khúc khích nhưng vẫn để con trai đẩy mình lên chiếc ghế sofa lớn và hôn con. 

Giống như một nữ điệp viên, dì tôi lấy điện thoại di động ra, bật phần mềm camera chống trộm và quét khắp nơi. Ở những nơi công cộng như thế này, người ta sẽ vô tình đặt những thứ như máy ảnh lỗ kim một cách bí mật. Hiện nay, hầu hết các chị em xinh đẹp đều có phần mềm camera chống tia hồng ngoại trên điện thoại di động. Dù ở khách sạn, phòng thay đồ, quán karaoke hay phòng tắm xa lạ, họ đều phải quét bằng phần mềm để cảm thấy thoải mái. 

Sau khi dì tôi quét toàn bộ phòng riêng và cuối cùng xác định không có gì bất thường, dì quay lại thì thấy hai mẹ con lăng nhăng đã lăn thành một quả bóng trên ghế sofa lớn, thậm chí còn cởi cả giày ra. 

Lý Vân đã vén quần áo của mẹ lên đến cổ và rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chiếc áo ngực mới của mẹ cô là loại có nút phía trước. Sau khi Lý Vân cởi nút ngực, hai bầu ngực tròn trịa của mẹ cô gần như lộ ra ngay lập tức. Nhìn thấy cặp vú to và đầy đặn quen thuộc, Lý Vân thực sự thở dài và nói: "Đó thực sự là mẹ tôi. Tôi sẽ không dám xác nhận cho đến khi nhìn thấy bộ ngực này."

Người mẹ xinh đẹp tuyệt sắc liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, nói với giọng chán ghét: "Không, tôi là mẹ giả. Âm hộ của tôi khác. Nếu bạn không tin tôi, hãy vào và thử ..."

Lý Vân lột trần hoàn toàn phần trên cơ thể của mẹ mình, đồng thời cũng cởi bỏ quần áo của mình. Cuối cùng, cậu nằm giữa hai chân mẹ và cởi quần lót của mẹ. Anh ta lập tức sửng sốt, quay lại nói với dì: "Dì ơi, đến xem đi, con đúng là mẹ giả... Âm hộ của con khác!"

Nghe xong, dì tôi bước tới và giật mình khi nhìn thấy vùng kín của chị dâu. 

Âm đạo của chị dâu tôi vốn dĩ rất quen thuộc, chị ấy thường xuyên liếm và nghịch nó, nhưng giờ đây lớp lông mu đen dày trên mu đầy đặn rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, đúng tông màu và trật tự, giống như một hình tam giác ngược tuyệt đẹp. Nó nhẹ nhàng che đi phần caruncle đầy đặn, khe âm đạo bên dưới thon gọn và săn chắc. Hai môi âm hộ màu hồng xinh đẹp khép lại với nhau ngượng ngùng. Âm vật tuyệt đẹp nằm ngay đầu của hình tam giác ngược. Nó trông thực sự tinh tế lạ thường. 

Dì tôi không khỏi lẩm bẩm: "Chăm sóc sắc đẹp vùng kín... thảo nào tốn tới 100.000 nhân dân tệ..."

Lý Vân đã bị mê hoặc bởi âm đạo xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận của mẹ mình. Anh không khỏi tiến lại gần mặt mình và cẩn thận nhìn vào âm đạo xinh đẹp vừa quen vừa lạ trên phần dưới cơ thể của mẹ. Đột nhiên cậu lại ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc nhưng xa lạ của mẹ mình. Anh nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, người làm đẹp vùng kín cho mẹ là phụ nữ phải không?”

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ghen tị của con trai, người mẹ không khỏi cười khúc khích, tao nhã nói: “Không phải con luôn canh cửa phòng đó sao? Con nhìn thấy, tất cả nữ kỹ thuật viên trưởng đều ra vào… Kỹ thuật viên trưởng của câu lạc bộ đều là nữ… Không có nam kỹ thuật viên trưởng nào cả.”

Lý Vân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, vùi đầu vào giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, hôn thật sâu vào âm đạo mới xinh đẹp của mẹ. 

Dì tôi cũng ở một bên, cẩn thận quan sát âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi rồi hỏi: “Không chỉ riêng lông mu đã được cắt tỉa phải không? Âm vật, môi âm hộ và hậu môn đều đã được chỉnh sửa và chăm sóc cả phải không?”

Người mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ còn chăm sóc cả mông của mình. Nó tốn 100.000 nhân dân tệ. Mẹ là thành viên VIP trọn đời… Nhưng mẹ sẽ không bao giờ đến đó nữa, và thẻ được coi là không hợp lệ…”

Dì đương nhiên biết tại sao chị dâu không đến đó nữa. Cô muốn được tái sinh hoàn toàn và hoàn toàn ngắt kết nối với quá khứ. 

Dì tôi không khỏi ghen tị nói: “Con thật tình nguyện nhường nhịn tiểu tử này. Mẹ tốn thêm ba ngàn cho con cắt tóc, con chỉ rên rỉ rên rỉ hồi lâu… Không, mẹ cũng phải vào âm đạo chăm sóc. Chị dâu, con thật đáng yêu! Dù sao bây giờ con cũng giàu có rồi!”

Lý Vân liếm môi âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tay kéo váy của dì, cọ cằm vào âm vật của mẹ rồi nói với dì: "Dì, con đến để chăm sóc âm đạo của dì. Trên bàn có một chiếc kéo nhỏ để ăn vặt. Con có thể cắt lông mu cho dì trước được không?"

"Biến đi, con khốn này, con cho rằng có ai có thể tỉa lông mu sao? Kỹ thuật này còn đắt hơn cắt tóc..." Người dì giơ chân đá vào mông cháu trai.

Lý Vân dùng trái tay ôm chân dì rồi kéo dì ngồi xuống ghế sofa lớn. Anh ta nháy mắt với dì của mình và nói: "Dì, đây là lần đầu tiên của Trương Đan Thanh. Chúng ta có nên hợp tác để đánh bại Trương Đan Thanh lần đầu tiên không?"

Người cô nhìn cô em dâu xinh đẹp, đột nhiên nở nụ cười xấu xa, nói với cháu trai: “Được rồi, con chịu trách nhiệm phía dưới, còn mẹ sẽ phụ trách phía trên.”

"Chờ một chút!"

Lý Vân đột nhiên nói, và dì cô giật mình. Lý Vân đã nhanh chóng lao lên từ giữa hai chân của mẹ cô và áp cả người cô vào người cô. Rồi cô hôn mẹ một cách trìu mến, môi và lưỡi họ chạm nhau, nước miệng trao đổi. Nụ hôn say đắm này kéo dài trong vài phút. Sau đó Lý Vân mới buông mẹ ra, sau đó nhướng mày, mắt, mũi, miệng, cằm. Nó liếm suốt xuống, dọc từ cổ mẹ đến xương đòn rồi tiếp tục đi xuống phía dưới. Sau khi ăn hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ mấy lần, nó liếm dọc xuống cơ thể mẹ, liếm gần như từng tấc da trước khi liếm vào âm đạo mỏng manh của mẹ, liếm vào hai bên đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ.

Người dì nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và thân hình đầy nước bọt của cháu trai, bối rối hỏi: "Con đang làm gì vậy, con khốn nạn? Tắm cho mẹ con bằng nước bọt à?" 

Mẫu thân liếc nhìn chị dâu một cách nũng nịu, cười đắc ý nói: “Anh ta đánh trước, cướp đi tất cả những lần đầu tiên của Trương Đan Thanh, bao gồm cả nụ hôn đầu và cú liếm đầu tiên…”

Người dì chợt nhận ra mình đang làm gì. Bà liếc nhìn đứa cháu trai đang đắm chìm trong việc mút âm đạo của chị dâu rồi chửi: "Đồ súc vật nhỏ, ham muốn độc quyền của ngươi thật đáng sợ."

Ngay lúc anh đang chuẩn bị đắm mình trong nụ hôn của chị dâu và nếm trải cảm giác hoàn toàn khác biệt và xinh đẹp của cô em dâu xinh đẹp này, Lý Vân đột nhiên gầm gừ: "Mẹ ơi, con không nhịn được nữa!"

Anh quỳ xuống, dang rộng cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, lấy dương vật cứng cáp màu đỏ của mình ra, nhắm vào âm đạo mỏng manh của mẹ rồi đưa thẳng vào. Hai môi âm hộ mỏng manh và mập mạp ở phần thân dưới của mẹ anh bị bóp mở, cùng với một tiếng nước, dương vật của Lý Vân đã hoàn toàn chôn trong âm đạo của mẹ anh. 

"A... tiểu tử, ngươi thật thiếu kiên nhẫn..." Người mẹ rên rỉ một tiếng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai rồi nhẹ nhàng tát một cái. 

Lý Vân nóng lòng muốn thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ anh, với những cú đẩy mạnh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Anh ta cưỡng hiếp cô cho đến khi âm hộ của mẹ cô phát ra tiếng nước. Cuối cùng, mười phút sau, mẹ cô hét lên và ôm lấy chị dâu bên cạnh. Âm đạo đầy đặn của cô được dùng hết sức đẩy lên, khiến cô đầy đặn và quyến rũ. Cơ thể bà run rẩy thành một quả bóng, lớp mỡ bên trong thành âm đạo siết chặt dương vật của con trai bà hết lần này đến lần khác, bà không ngừng hét lên: "Aa... con hư... con hư... hiếp mẹ... con hư đụ mẹ lồn... mẹ bị con hư hiếp đến cao trào... ahhh..."

Cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái quen thuộc và xuất tinh trong âm đạo đầy đặn của mẹ, Lý Vân Thái nghiêm túc nói với dì: “Đó là lồn của mẹ tôi” như để chứng minh điều đó.

Trước khi dì cô tỉnh lại, Lý Vân rút dương vật ướt át của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ, sau đó thọc vào hậu môn được chăm sóc cẩn thận giữa cặp mông béo của bà, bóp mở đoạn ruột hẹp và nóng hổi, ​​đụ cô đến cùng với tiếng rên rỉ của mẹ. Sau đó anh lại nghiêm túc xác nhận với dì: “Đây vẫn là mẹ tôi, đây là tên khốn của mẹ tôi!”

Dì tôi ngơ ngác, cuối cùng không nhịn được cười, nói đùa: "Bà ấy không phải mẹ con, bà ấy là Trương Đan Thanh. Con đang làm cái gì đó là âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ khác."

"Đúng vậy." Lý Vân nghiêm túc cau mày và nghi ngờ hỏi: "Là mẹ tôi hay Trương Đan Thanh?"

Nhìn thấy con trai không cử động mà còn cùng chị dâu thảo luận vấn đề nhàm chán như vậy, người mẹ vẫn đang chìm đắm trong dư vị cực khoái của mình, không khỏi co thắt cơ thắt hậu môn, bóp cặc của con trai vào mông, rên rỉ một cách dâm đãng: "Con trai ngốc nghếch, mẹ tôi là một cư sĩ của phái Neidan, và bà là một người tu hành thành đạt. Bà dùng phương pháp biến hình để kết hợp tình yêu của bà và Trương Đan thành một... Ahhh... Con trai, nhanh địt mẹ con đi, mẹ thèm quá..."

Lý Vân nằm trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp và kỳ lạ của mình và bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn nóng bỏng và mềm mại ở giữa cặp mông béo của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm và nhào nặn bộ ngực to tròn trắng như tuyết trên ngực mẹ, nhéo hai đầu vú cứng cáp cho đến khi chúng lồi ra. Trong khi hôn và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cô ấy nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hoàn toàn khác của mẹ mình một cách say mê. Thỉnh thoảng, cô lại tiến tới hôn mẹ say đắm, liếm đôi lông mày mới toanh của mẹ cho đến khi ướt đẫm. Sau đó cô ta lùi lại và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình trong khi nhìn khuôn mặt bà một cách đầy mê hoặc. 

Nhìn thấy biểu hiện điên cuồng và ám ảnh của con trai, người mẹ cũng cảm thấy phấn chấn và sảng khoái đến lạ. Cô khéo léo ngọ nguậy hậu môn và nuốt con cặc cứng ngắc của con trai mình. Dưới sự kích thích kép của tâm lý và sinh lý, người mẹ không thể không đạt đến cao trào khác trong vòng vài phút. 

"Ahhh...Con bé hư...Con bé hư quá đụ lỗ đít của mẹ tôi...Con bé hư đã đụ lỗ đít của mẹ tôi để đạt cực khoái...Ahhh...con của tôi...Mẹ lại bị con bé đụ qua đường hậu môn để đạt cực khoái..." Người mẹ hét lên điên cuồng, cặp mông trắng như tuyết tuyệt vọng bóp chặt dương vật của con trai trong hậu môn, cơ thể quyến rũ run rẩy, một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra từ giữa hai môi âm hộ được biến đổi tinh xảo. 

Cảm nhận được cơn cực khoái qua đường hậu môn của mẹ đã hết, Lý Vân rút dương vật sưng tấy của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ, đẩy nó lên và đưa hoàn toàn vào âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ. Mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thỏa mãn, âm đạo đầy đặn của bà cong cao. Những lớp mỡ gấp nếp trong âm đạo của cô lấp đầy dương vật của con trai cô, và lực quằn quại gợn sóng đẩy quy đầu của con trai cô vào sâu hơn. 

Lý Vân điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và xa lạ của mẹ. Thằng nhỏ hưng phấn quá mức chỉ giật mình được hơn mười phút, sau đó mặt đỏ bừng gầm lên với mẹ: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa… Con sắp xuất tinh vào lồn Trương Đan Thanh. Mẹ ơi, giữ cho con… Mẹ… Kỹ thuật khóa gà…”

Người mẹ ôm lấy con trai, thân dưới cong lên, phần bụng dưới trắng nõn co giật, âm đạo đầy đặn bắt đầu chuyển động kỳ lạ từ ngoài vào trong. Lý Vân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực ngọc tuyết lớn của mẹ mình cho đến khi chúng thay đổi hình dạng. Với một tiếng gầm, toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh được đặt lên xương mu mập mạp của mẹ anh. Sau đó, một dòng tinh dịch được phóng ra từ quy đầu và mắt ngựa vào âm đạo của mẹ. Vừa xuất tinh, anh đã được mẹ vỗ béo. Âm đạo của Mei bị khóa lại, sau đó lực đẩy gợn sóng quen thuộc quấn lên từng lớp. Lý Vân xuất tinh một chút, dừng lại, xuất tinh một chút và dừng lại. Cho đến một phút rưỡi sau, toàn bộ lớp mỡ trong âm đạo của người mẹ bỗng lỏng ra. Lý Vân gầm lên, toàn bộ tinh dịch vọt ra ngoài, đâm vào sâu trong âm đạo đầy mỡ của người mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh ngất đi trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. 

Người mẹ mệt mỏi ôm con vào lòng và nhắm mắt lại. Âm đạo căng phồng của cô vẫn vô thức co bóp để bóp lấy dương vật của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, đây không phải là kỹ thuật khóa thân mà là phản ứng tự nhiên nhất của cơ thể. 

Dì tôi không khỏi mở to mắt, lẩm bẩm một mình: "Thật hay không... thoải mái đến vậy sao? Tên khốn nạn đó lại bắn hắn bất tỉnh rồi chết sao?"

Người mẹ không thể trả lời câu hỏi của chị dâu. Cô chỉ ôm con trai mình ở đó và thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cô cảm thấy dương vật teo tóp của con trai mình đã bị ép ra khỏi âm đạo, sau đó cô đưa con trai ra khỏi cơ thể mình. Sau đó cô quỳ xuống thì thấy chị dâu đang định cúi đầu xuống để lau chùi cho con trai mình. Cô vội vàng nói: “Tĩnh Nghi, để tôi làm.”

Nói xong, bà nằm xuống giữa hai chân con trai, há đôi môi đỏ mọng thanh tú, đưa dương vật dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Người dì nhìn thấy chị dâu ăn sạch dương vật đã xuất tinh của cháu trai mình, sau đó há to miệng nuốt chửng dương vật mềm mại cùng với bìu và hai tinh hoàn. Đôi má xinh đẹp của cô phồng lên, hiện rõ những vết phồng tròn và ngọ nguậy trên đôi má xinh đẹp. Cô chỉ có thể trông chờ vào khả năng của chị dâu, điều mà người bình thường cũng không thể mơ tới. Haiz, cô biết tài năng này không liên quan đến số lượng đàn ông cô từng trải qua, mà hoàn toàn là tài năng độc nhất của chính cô. Chị dâu của cô là thiên tài đan dược tình yêu, thiên tài âm dương trong nội môn luyện kim. Lão đạo sĩ nói rằng loại thiên tài này quả thực là độc nhất vô nhị. Có thể không có một giáo phái nào trong số tất cả các giáo phái chính của Đạo giáo. 

Người mẹ nhổ dương vật của con trai ra, quay lại nhìn chị dâu, ngạc nhiên nói: "Tiểu Tĩnh, con còn chờ gì nữa?"

Người dì theo bản năng hỏi: “Con đang chờ đợi điều gì?”

Người mẹ cử động cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa môi âm hộ đầy đặn vừa bị con trai cưỡng hiếp. Cô ngạc nhiên nói: “Anh không dọn dẹp cho em thì còn chờ gì nữa?”

Người cô tức giận nói: “Con không muốn mẹ dọn dẹp, con đang tự mình dọn dẹp đứa con trai quý giá của mình.”

Mẹ nó lại lắc cái mông đầy đặn quyến rũ của mình rồi nói: "Mẹ nhờ con lau chùi cho mẹ. Mẹ lau chùi cho Tiểu Vận để nó lần đầu tiên chiếm lấy miệng Trương Đan Thanh... Về phần cái lồn của Trương Đan Thanh, nó đã liếm từ đầu rồi..."

Dì tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn chị dâu. Mẹ tôi không bằng lòng nói: “Mau lên, lát nữa phim sẽ chiếu.”

Người dì không còn cách nào khác đành phải xấu hổ ngồi xổm xuống, xòe cặp mông tròn trịa được chăm sóc cẩn thận của chị dâu, lè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào lỗ âm đạo vừa bị cháu dâu cưỡng hiếp của chị dâu.

Người mẹ vặn vẹo vùng bụng dưới, một lượng lớn tinh dịch lập tức bị kẹp âm đạo ép ra ngoài. Người dì há to miệng, ngậm lấy toàn bộ lỗ âm đạo của chị dâu, mút và nuốt tinh dịch chảy ra ngoài. 

Người mẹ cũng cúi đầu xuống lần nữa, tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu, đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật mềm mại của con trai, đồng thời khéo léo liếm và chơi đùa với tinh hoàn của con trai. Dần dần, dương vật của Lý Vân đã cương cứng trở lại dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người mẹ. Lý Vân mở mắt ra và nhìn mẹ mình đang thổi kèn vào háng anh một cách say mê, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và hài lòng. 

Lúc này, toàn bộ phòng riêng ánh đèn mờ đi, bộ phim bắt đầu. 

"Wolf Warrior 2" thực sự rất thú vị. Cốt truyện mạch lạc và giao tranh ác liệt. Nó nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lý Vân và mẹ anh. Hai người khỏa thân ôm nhau trên ghế sô pha, nhìn chằm chằm vào màn hình phim, đạt đến mức độ tập trung. 

Nhưng dì cô lại lơ đãng. Vừa rồi cô không cảm thấy vui vẻ gì cả. Cô chỉ là người ngoài cuộc và theo dõi màn loạn luân tuyệt vời giữa chị dâu và cháu trai mình. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả một bộ phim khiêu dâm. Dì của cô lúc này đầy kích động. Cô ngồi ở một bên và di chuyển xung quanh. Sau khi cởi hết quần áo, cô nằm trên người Lý Vân, cầm bao cao su dương vật của cháu trai và di chuyển nó. 

Lý Vân và mẹ anh nằm cạnh nhau, đầu đối đầu, một tay vẫn sờ soạng bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận trên phần bụng phình ra đầy mỡ của bà. Lúc này, anh cảm thấy dì đang vuốt ve dương vật của mình nên anh đưa tay tới nhéo một bên ngực đang run lên vì thủ dâm của dì rồi xoa bóp trong khi mắt vẫn đang tập trung xem phim. 

Người dì cúi đầu, ngậm dương vật của cháu trai vào miệng mút, phát ra tiếng “cạch cạch”. Sau đó, bà nhổ dương vật ra, ngậm tinh hoàn của cháu trai vào miệng và mút một lúc. Cô cảm thấy nước ở phần dưới cơ thể mình không ngừng chảy, dì kéo cháu trai vào miệng. Cơ thể của Er chuyển sang tư thế ngả lưng để không che khuất tầm nhìn của anh. Sau đó, ông ngồi lên háng cháu trai, đưa tay nắm lấy quy đầu, khi cơ thể chìm xuống, ông dùng hai môi âm hộ dày đặc của mình nuốt dương vật của cháu trai vào âm đạo gần như là một đầm lầy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 156

Lý Vân di chuyển và tựa đầu vào ngực mẹ. Người mẹ cảm thấy đầu con trai đang che khuất tầm nhìn của mình nên tiến lên, nửa ngồi dậy, ôm đầu con trai rồi đặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. Hai bầu ngực căng tròn trở thành chiếc gối tựa tự nhiên của con trai cô. 

Hai mẹ con vẫn chăm chú xem phim, trong khi người dì ngồi giữa thi thể cháu trai, chân đặt trên đất, cặp mông béo lên xuống hơi phập phồng và vừa quan hệ tình dục với cháu trai vừa xem phim. 

Nhưng trước đây tôi chưa từng xem nên dì tôi cũng không quá mê phim. Cô cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong âm đạo của mình, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống nhanh hơn. 

"A... sướng quá... cháu trai ta đang cưỡng hiếp dì của nó... cặc của cháu trai ta làm cho lồn của dì nó sướng quá!"

Khi cái mông béo của dì tôi nâng lên hạ xuống, nước bắn tung tóe và phát ra âm thanh như tiếng bùn đầm lầy. Cô ngơ ngác nhìn màn hình điện ảnh, nhìn tiếng súng xoay vòng bên trong, nhưng không biết đang diễn ra chuyện gì, cô hét lên một cách bừa bãi. 

Lý Vân nhịn không được quyến rũ nói: "Dì, là dì cưỡng hiếp cháu trai của bà. Bà dùng âm hộ của mình để đụ cặc của cháu trai phải không?"

Tuy việc dì la mắng phần nào ảnh hưởng đến việc xem phim nhưng phim có phụ đề nên Lý Vân cũng không cảm thấy bị ảnh hưởng nhiều. Bên cạnh đó, tình tiết phim bước vào thời kỳ nhẹ nhõm nên anh nhân cơ hội trêu đùa dì mình. 

Mẹ cũng nhân cơ hội trêu chọc: “Con trai, dì của con chơi một mình rất vui… Con có muốn chúng ta giúp không?”

"Không, trước tiên xem phim đi."

Lý Vân cho biết, cậu bé 13 tuổi vẫn thích xem phim chiến tranh, chưa kể bộ phim này nổi tiếng như vậy, cá nhân bạn cũng biết.

Đối với Lý Vân, thiên nhiên có sức hấp dẫn đặc biệt mạnh mẽ. 

Mẹ tao nhã nói: “Hôm nay rạp có giảm giá, con có thể xem ở phòng riêng hai lần.” 

"Tôi có thể xem nó hai lần được không? Xem lần thứ hai."

Lý Vân lập tức vui mừng. Nhìn thấy cô cô vẫn không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp trong háng anh, Lý Vân không khỏi xót xa trong lòng. Anh cảm thấy mình đã bỏ bê dì mình. Anh nhanh chóng ngồi dậy, ôm dì rồi đặt dì lên chiếc ghế sofa lớn. Sau đó, anh ta đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của dì trong tư thế người đàn ông nằm trên và bắt đầu quan hệ tình dục với dì của mình.

“Ahhh…” Người cô vặn vẹo lâu như vậy tự nhiên cảm thấy mệt mỏi. Lúc này, cô được cháu trai yêu quý. Bà dang rộng đôi chân bụ bẫm và chịu đựng sự cưỡng hiếp của dương vật của cháu trai ngay trong âm đạo của mình. Bà thoải mái rên rỉ, cố tình làm ra vẻ mặt không vui, phàn nàn vừa rồi cháu trai bà chỉ quan tâm đến việc được thoải mái với mẹ, rồi chỉ xem phim, bỏ mặc bà.

Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của cô, Lý Vân nhanh chóng cúi đầu, hôn cô và đụ phần thân dưới của cô ngày càng mạnh hơn. Cô ôm cổ cháu trai, quấn lấy đôi môi và chiếc lưỡi nồng nàn của cháu trai. Trong những cú thúc mạnh mẽ của cháu trai, bà liên tục di chuyển toàn bộ âm đạo của mình, phục vụ nhu cầu của cháu. Sau khi cháu trai quan hệ được vài phút, người dì đột nhiên hét lên một tiếng the thé, toàn thân run lên như một tay chơi nhạc rock. Một luồng nhiệt mạnh ùa ra, xuất tinh trên quy đầu âm đạo của cháu trai, thoải mái đến mức Lý Vân không khỏi rùng mình.

Người mẹ không khỏi trợn mắt, ậm ừ: "May mắn là rạp chiếu phim cách âm tốt, nếu không mái nhà sẽ bị vó ngựa đánh sập!" 

Người dì hoàn toàn không nghe thấy lời chế nhạo của chị dâu. Bà ôm chặt thi thể cháu trai và bắt cháu nằm trên người bà để cháu không thể cử động. Hai bắp đùi đầy đặn của bà quấn chặt quanh eo cháu trai. Âm đạo co thắt của cô ép dương vật của cháu trai vào trong âm đạo, điều này mang lại cho cô sự thoải mái vô cùng.

Lý Vân xoa bóp bộ ngực to và đầy đặn của dì, tiếp tục hôn cô cho đến khi cô đạt cực khoái rồi lại bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể cô. Dì cô rên rỉ một cách quyến rũ, hai tay ôm lấy cổ cháu trai, cặp đùi đầy đặn dang rộng, phần thân dưới đầy đặn cong cong để đón nhận sự cưỡng hiếp của cháu trai.

Lúc này, cốt truyện của phim lại trở nên căng thẳng, với những tiếng súng nổ lớn. Lý Vân liếc nhìn sang một bên và bị thu hút. Anh nằm lên người dì và quên mất hành động.

"Tiểu khốn kiếp!"

Người dì giận dữ đánh cháu trai. Lý Vân rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo ướt át của dì, sau đó lăn tới bên cạnh dì, đẩy cô nằm nghiêng quay mặt về phía màn hình phim, quỳ sau lưng dì, nghiêng hai chân về phía trước. Đẩy người lên, anh duỗi tay uốn cong phần đùi trên đầy đặn của dì rồi ấn vào chân còn lại. Bằng cách này, hai cái mông béo của dì phồng lên với một đường cong đầy đặn đáng kinh ngạc, âm đạo giữa hai mông béo bị siết chặt như một khe mỡ.

Lý Khúc nhắm quy đầu vào khe âm đạo rỉ nước giữa cặp mông béo đang nằm của dì anh. Anh nghiêng người về phía trước và thọc chéo vào âm đạo của dì mình, nơi đang bị nén bởi cặp đùi cong của bà.

Dì tôi rên rỉ. Cô đã trải qua 15 người đàn ông, và tất nhiên cô đã từng sử dụng tư thế quan hệ tình dục này. Cô kéo gối dưới đầu, nằm xuống xem phim.

Lý Vân đặt tay lên háng tròn trịa của dì và ấn mạnh xuống. Sau khi bóp, anh cảm thấy hai cái mông béo của dì tròn trịa hơn, âm đạo giữa hai mông cũng săn chắc hơn. Suy cho cùng, không phải tất cả phụ nữ đều giống mẹ của họ. Dù đã quan hệ tình dục bao nhiêu lần thì âm đạo của họ vẫn căng cứng như mới. Lý Vân biết rằng âm đạo của dì cô lúc đầu vẫn sẽ căng cứng khi quan hệ tình dục, nhưng sau khi được đụ vài lần để đạt cực khoái, âm đạo của cô sẽ giãn ra...

Đây là cơ thể của một người phụ nữ bình thường…

Lý Vân đẩy háng dì xuống để se khít âm đạo, mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn.

Những kỹ năng này được dạy một cách tự nhiên cho con trai bởi vô số bà mẹ có kinh nghiệm.

Dương vật dày và dài của Lý Vân đang đưa ra đưa vào giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của dì. Lúc này, bộ phim thực sự rất thú vị nhưng Lý Vân lại không còn cảm giác tập trung nữa. Trong lúc đang cưỡng hiếp cặp mông đầy đặn của dì, anh ta đã đưa tay ra. Anh chộp lấy bộ ngực mập mạp và mịn màng trên ngực dì cô và chơi đùa. Lúc này, dì của cô bị cuốn hút bởi bộ phim. Cô cảm thấy đau đớn khi ngực mình bị cháu trai kéo. Cô đưa tay tát vào bàn tay đang kéo vú của anh, nhưng cô không nói gì mà chỉ tập trung xem phim.

Lý Vân có chút chán khi đụ cô. Nhìn cặp mông tròn trịa của dì, lòng cô chợt nóng bừng. Cô đưa tay bôi một lượng lớn tinh dịch vào giữa môi âm hộ của dì, sau đó đi bôi vào lỗ đít mềm mại của dì. Dì của cô biết cháu trai mình muốn làm gì, nhưng bà vẫn im lặng và cho phép Lý Vân chơi đùa với lỗ đít của mình. 

Sau khi Lý Vân bôi ướt lỗ đít của dì cô, anh ta rút dương vật ướt ra khỏi âm đạo của cô, áp quy đầu vào lỗ đít của dì cô rồi từ từ đẩy nó vào trong.

Dì tôi xem phim và thì thầm: “Hãy dịu dàng nhé”.

Khi hợp tác, hãy cong mông béo ra sau để mở lỗ đít rộng hơn. 

Lý Vân từ từ đẩy đầu dương vật của mình ra vào. Sau khi lặp lại vài lần, anh bắt đầu từ từ đưa toàn bộ dương vật vào lỗ đít của dì mình. Dì ôm chặt gối, hơi thở trở nên nặng nề. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau từ dương vật của cháu trai buộc ruột mình phải mở ra, nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào bộ phim, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Khi toàn bộ dương vật của Lý Vân được nhét hoàn toàn vào lỗ đít của dì tôi, mồ hôi lạnh đã đổ đầy trán cô ấy. Rốt cuộc lỗ đít của cô đã bị cháu trai mở ra rồi. Dù vẫn còn đau nhưng ít nhất dì cũng đã chuẩn bị tinh thần. Cô không còn lo lắng như lần trước nữa. Bà chỉ đưa tay ôm lấy háng cháu trai, nhỏ giọng nói: “Chậm lại.” 

Lý Vân hưng phấn đến mức bắt đầu đẩy chậm rãi, nông cạn, sau đó tốc độ dần dần tăng lên. Dì anh thở hổn hển và cảm thấy cơn đau rát trong ruột. Tuy nhiên, để làm cháu trai vui, bà đã nghiến răng chịu đựng. Tuy nhiên, Lý Vân ngày càng vui vẻ hơn. Mẹ anh nói rằng khả năng kiểm soát hậu môn của phụ nữ tốt hơn nhiều so với việc kiểm soát âm đạo. Âm đạo dễ dàng và thuận tiện hơn nhiều. Rốt cuộc, âm đạo không có cơ thắt. Lỗ đít của dì lúc căng lúc lỏng, khiến dương vật bị hắn cưỡng hiếp trong hậu môn của dì thoải mái, khoái cảm đến mức Lý Vân không khỏi di chuyển ngày càng lớn, lực tác động khiến hai cái mông đầy đặn của dì run lên, nhảy lên như quả bóng cao su.

"Ahhh..." Dì tôi hét lên, nhưng đây không phải là tiếng rên rỉ khoái cảm khi quan hệ tình dục mà là tiếng kêu đau đớn khiến bà không khỏi kêu lên khi quan hệ qua đường hậu môn. Lý Vân phớt lờ cô, ấn vào háng cô và đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Lúc này trong phim đã chiếu cảnh một trận chiến xe tăng, dì của cô cảm thấy cháu trai mình giống như một chiếc xe tăng tàn bạo trong phim.

"Đau...đau...đừng quay lại..." dì tôi kêu lên.

Lý Vân an ủi: “Dì ơi, khoan lỏng vào lỗ đít của mẹ sẽ không đau nữa… Mỗi lần địt vào lỗ đít của mẹ, con sẽ khoan lỏng cho mẹ…”

Dì gần như khóc: “Ta không phải mẹ con, ta là dì của con…”

Lý Vân cúi đầu hôn lên mặt dì, nhẹ nhàng nói: "Dì và mẹ đều là mỹ nhân trên đời!" 

"Thằng khốn nạn này, muốn đụ dì tôi thì phải nịnh nọt tôi một cách không biết xấu hổ!" 

Người dì bĩu môi, cau mày bất lực để cháu trai cưỡng hiếp mình qua đường hậu môn. Cô không chỉ cảm thấy đau mà còn thấy nóng rát ở lỗ đít. Cô thực sự thắc mắc tại sao chị dâu lại cảm thấy khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn.

Có thực sự là cấu trúc sinh lý khác nhau?

Lúc này Lý Vân hưng phấn đẩy dì mình lên ghế sô pha lớn. Anh nhét toàn bộ háng của mình từ giữa hai cái mông tròn trịa của cô vào hậu môn của cô, và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ngày càng vui vẻ hơn.

Dì đang nằm trên một chiếc gối, nằm ngửa. Khi chiếc ghế sofa rung chuyển, cô phải chịu đựng sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của cháu trai mình. Tuy nhiên, vì có hai cái mông to, quyến rũ và đàn hồi làm đệm nên Lý Vân tuy cực kỳ hung dữ nhưng lại không sâu vào lỗ đít như lần thâm nhập chéo đầu tiên. Mặc dù lỗ đít của cô vẫn còn đau nhưng đối với cô điều đó đã dễ dàng hơn nhiều.

Tư thế quan hệ qua đường hậu môn này từng là tư thế yêu thích của mẹ anh và bây giờ nó đã trở thành tư thế yêu thích của Lý Vân. Mỗi khi nằm trên cơ thể trần trụi trắng như ngọc của mẹ, toàn bộ háng áp vào cặp mông tròn trịa, to tròn và mịn màng của mẹ, lần nào cậu cũng nhấc háng lên. Tất cả đều sẽ bị cặp mông to và tròn của mẹ đẩy lùi lại. Lúc này, người mẹ co hậu môn để kẹp chặt cặc con trai để con trai không bật dương vật ra ngoài. Lý Vân thậm chí còn cảm thấy khoái cảm khi rút ra còn mạnh hơn khi đưa vào.

Dù dì tôi không có kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn như mẹ tôi, hoặc thậm chí không có kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nào cả nhưng mông của dì tôi cũng đầy đặn và tròn trịa không kém. Cô ấy có chứng chỉ huấn luyện viên yoga và vòng mông hoàn hảo của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn mẹ tôi. Nằm đó, chúng tự nhiên trở thành hai bán cầu tuyệt đối căng phồng, trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Khi Lý Vân ấn vào cặp mông xinh đẹp của dì, anh cảm thấy độ đàn hồi và dẻo dai lớn hơn nhiều so với hai cái mông to của mẹ anh. Mông của mẹ cậu mềm và xốp đến mức có thể dễ dàng bị bóp nát như thạch. Họ thật mượt mà và ngây ngất. 

Nhưng mông của dì tôi giống như một quả bóng cao su chứa đầy không khí. Nếu háng cô chạm vào, nó sẽ chỉ khiến mông cô run rẩy rồi bật trở lại với độ đàn hồi cực lớn. Giống như đang cố làm biến dạng hai cái mông căng phồng vậy. Với vóc dáng và cân nặng hiện tại của Lý Vân, điều đó có lẽ là không thể thực hiện được.

Tất nhiên, đối với dì tôi có cặp mông tròn và đàn hồi như vậy thì khi cháu dì nằm ngửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phía sau thì cơn đau nằm trong mức có thể chịu đựng được. Để thỏa mãn chàng trai nhỏ, dì cô vẫn rên rỉ trong miệng "oooooooh", nhưng cô không hề hưng phấn cũng không đau đớn, nghe đầy đạo đức giả.

Người mẹ không khỏi liếc nhìn người dì và đứa cháu lăng nhăng, giận dữ nhếch môi rồi quay lại chú ý đến bộ phim. 

Bà cô đang xem phim thì cháu trai lại nằm ngửa, đụ mạnh lỗ đít của bà xuống khiến toàn thân bà run lên, không biết bà có đang xem hay không. Lý Vân cũng đang quay phim, nhưng anh ta vừa xem vừa cưỡng hiếp qua đường hậu môn lỗ đít nóng bỏng và săn chắc của dì mình, thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa.

Trong phim, tên lửa được bắn và Lý Vân bắt đầu di chuyển điên cuồng. Đáy quần của anh chạm vào cái mông đầy đặn của dì, phát ra tiếng tát dày đặc. Người cô nằm đó cảm thấy dương vật của cháu trai mình sưng tấy ở hậu môn, đột nhiên hét lên: "Xuất ra phía trước... Con ơi, xuất ra phía trước... Con ơi, xuất tinh vào âm hộ của dì..."

Lý Vân nhớ lại lời trao đổi âm dương mà mẹ anh đã nói. Khi nghe thấy tiếng gọi của dì, anh đưa con cặc sưng tấy của mình ra khỏi cặp mông căng cứng và nóng bỏng của cô. Anh ấy thậm chí không có thời gian để thay đổi vị trí của mình. Anh vừa ấn xuống vừa trượt vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt dưới lỗ đít của dì cô. Khi anh đụ cô thật mạnh, dì cô hét lên thỏa mãn. Chỉ với một cú đẩy, cô lập tức đạt đến cao trào. Hai cái mông đầy đặn và toàn bộ âm đạo lập tức co rút thật chặt, bóp chặt lấy dương vật cứng rắn của cháu trai cô như muốn cắn, thành âm đạo của cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. 

“A...” Lý Vân hét lớn một tiếng, tinh dịch từ trong quy đầu phóng ra, va chạm với chất dịch cực khoái tình cờ bị dì hắn xuất tinh. Dì và cháu trai cùng lúc run rẩy dữ dội. Một lúc lâu sau, họ ngã khập khiễng trên ghế sofa như hai con cá chết, đồng thời bất động. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới lăn ra tấm lưng trần của dì, nằm trên ghế sofa để thở. Sau đó đèn đột ngột bật lên và hóa ra phim đã chiếu xong. 

Do nguồn phim và việc phòng riêng là mới được bổ sung nên giữa hai bộ phim có khoảng cách ít nhất một tiếng đồng hồ. Điều này cũng thuận tiện cho khách muốn làm gì trong phòng riêng.

Xem phim xong, mẹ đứng dậy vươn vai. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô dưới ánh đèn khoe ra những đường cong quyến rũ của cơ thể. Sau đó mẹ khỏa thân bước vào phòng tắm. Sau khi đi vệ sinh, bà tắm rửa một lúc rồi khỏa thân bước ra ngoài, đến gần con trai, dùng chân đá nó và nói: "Đi dọn dẹp đi!"

Lý Vân nằm xuống và nhìn cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ mình. Cậu bĩu môi nói: “Con không rửa thì mẹ sẽ liếm sạch cho con.”

"Tiểu hỗn đản!"

Người mẹ ngồi xuống cạnh con trai rồi cúi đầu đưa dương vật và bìu đã teo lại của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của bà quấn quanh nó như một con rắn, cạo hết chất dịch bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể con trai rồi nuốt vào bụng.

Lý Vân nằm đó, lười biếng nhìn người mẹ xinh đẹp quen thuộc mà xa lạ thổi kèn cho mình, trong lòng cảm thấy bình tĩnh và vui vẻ. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ, xoa bóp lên xuống bất cứ chỗ nào có thể. Cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho cơ thể mình, người mẹ chỉ đơn giản thổi kèn cho con trai mình khi bước lên ghế sofa. Cô di chuyển cơ thể và quỳ trên đầu con trai anh, rồi từ từ hạ thân dưới về phía mặt con trai, tạo thành tư thế "69" tiêu chuẩn. 

Lý Vân nhìn âm đạo được chăm sóc đẹp đẽ của mẹ mình, không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn và mịn màng của mẹ rồi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn âm đạo tuyệt đẹp trước mắt anh. Sau đó, anh cúi người về phía trước, cắn vào âm vật dưới đáy âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

Người mẹ rên rỉ một cách dâm đãng, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình ra, áp chặt âm đạo đầy đặn của mình vào mặt con trai và bắt đầu liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người mẹ, dương vật của Lý Vân nhanh chóng lại sưng lên, lấp đầy miệng người mẹ. Người mẹ vẫn há to miệng, đưa dương vật cương cứng của con trai vào trong cổ họng, đầu lưỡi khéo léo ấn vào hai tinh hoàn của con trai còn đang nhét chặt trong miệng. 

"Ngậm họng và bọc trứng!"

Lúc này, Lý Vân bất ngờ nhớ tới lời này hắn đã từng nghe ở đâu đó. Anh cảm thấy quy đầu của mình đã thọc vào thực quản của mẹ, cào vào cơ thể mềm mại phẳng lì. Một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được phát ra từ phần dưới cơ thể của Lý Vân. Dương vật của anh không nhịn được mà bắt đầu nhảy lên, đó là dấu hiệu cho thấy anh sắp xuất tinh lần nữa. 

Ngoại trừ lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào miệng dì mình, Lý Vân chưa bao giờ xuất tinh vào miệng người phụ nữ khác. Rõ ràng là có một âm đạo thoải mái hơn để xuất tinh, vậy tại sao anh ta lại xuất tinh trong một cái miệng không hề có khoái cảm tình dục? 

Cậu bé 13 tuổi thích bánh kem đã được những người phụ nữ xung quanh chiều chuộng hoàn toàn. Lúc này, anh cảm thấy mẹ mình sắp ngoạm sâu và xuất tinh. Anh ấy thực sự bắt đầu đấu tranh.

Lúc này, hai đốt ngón tay ấn mạnh vào điểm đáy chậu của Lý Vân, chèn ép chặt vào dây thần kinh dẫn truyền tình dục của Lý Vân, buộc Lý Vân phải xuất tinh trở lại. Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 157

Người mẹ mở to mắt, há miệng thật to để hai tinh hoàn của con trai tuột ra khỏi miệng. Sau đó, cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chị dâu với vẻ khó hiểu. Khóe môi đỏ mọng ôm lấy nửa dương vật của cô vô tình chảy nước miếng. Với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp cùng mái tóc ngắn màu đỏ được uốn, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và dâm đãng. 

“Anh ấy không thích thổi kèn.”

Người dì nhìn vào mắt chị dâu, trên môi nở nụ cười tự hào. Ngón tay của bà vẫn đang xoa nắn đáy chậu của cháu trai, bà nhàn nhã nói: “Thằng nhóc này mới bị miệng tôi đụ một lần… Tôi không thể để anh lợi dụng điều này… và nó chỉ thích xuất tinh vào âm hộ hoặc lỗ đít của phụ nữ. Là một người mẹ, anh không biết sao?”

Người mẹ nhìn chị dâu với vẻ mặt phức tạp. Con trai cô thích quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó chưa bao giờ đưa vào miệng cô. Trước đó người mẹ không để ý rằng ngay cả khi bà đang hành kinh, con trai bà vẫn yêu cầu bà nhét bông gòn để chặn máu kinh, sau đó quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà và cuối cùng xuất tinh vào hậu môn...

Lúc này người mẹ mới nhận ra rằng việc thổi kèn của con trai bà chỉ được đưa cho chị dâu. 

Người dì nhìn vào ánh mắt oán giận của mẹ rồi mỉm cười với bà. Sau đó cô cúi đầu xuống và bắt đầu liếm tinh hoàn của cháu trai mình. Cô lần lượt ngậm hai quả trứng dính đầy nước bọt của chị dâu vào miệng và mút, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Người mẹ cũng bắt đầu nuốt cặc của con trai mình lên xuống, đôi môi đỏ mọng vì ăn mà chảy nước dãi. 

Như thể đang cạnh tranh, hai người phụ nữ đã có một cuộc cạnh tranh gay gắt bằng miệng sử dụng bộ phận sinh dục của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân không còn quan tâm tới việc chào âm đạo xinh đẹp của mẹ mình nữa. Anh đẩy mẹ ra rồi dựa vào ghế sofa nửa ngồi dậy. Anh nhìn hai người đẹp tóc đỏ lộng lẫy đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh, một người liếm quả bóng và người kia liếm con cặc. Anh không khỏi cười nói: “Mẹ, cô, cùng liếm cặc của con, mỗi người liếm một nửa.”

Mẹ chồng và chị dâu nhìn nhau, đồng thời nhổ ra bộ phận sinh dục của Lý Vân. Sau đó, hai khuôn mặt xinh đẹp đối mặt nhau và tiến lại gần nhau. Cả hai đều quay đầu lại, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào dương vật của Lý Vân và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Rõ ràng, cả mẹ và dì đều không có trải nghiệm liếm dương vật cùng một lúc. Mặc dù hai người phụ nữ có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng lần đầu tiên họ ăn dương vật cùng nhau sẽ gặp phải một số va chạm và va đập. Tuy nhiên, sau nhiều trận chiến, họ nhanh chóng tìm được sự hiểu biết chung. Đồng thời, chúng dùng chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm dương vật và quy đầu, rồi đồng thời trượt xuống. Một người trong số họ lấy một tinh hoàn của Lý Vân và nuốt nó, khiến toàn thân Lý Vân run lên vì an ủi, và khen ngợi anh nhiều lần. 

Khi chị dâu và chị dâu lại ăn cu và liếm bóng, Lý Vân cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Nhìn vào hai khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc ngắn màu đỏ giống nhau dưới háng, anh ta ra lệnh: "Lên và đụ từng cái một!"

Nhìn thấy sự ra lệnh bá đạo của vật nhỏ, hai mỹ nữ không khỏi đồng thời giật mình, sau đó nhìn nhau, không khỏi đồng thời cười lên. 

"Đồ nhóc con, cậu sắp làm tình rồi." Người dì chửi bới rồi vùi xác xuống, tiếp tục ngậm bìu của cháu trai trong miệng. Đồng thời, cô dùng tay giữ thẳng dương vật của Lý Vân. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, bà trèo lên ghế sofa, quỳ xuống ngồi lên háng con trai, dang hai tay dang rộng hai cái mông tròn trịa đầy đặn rồi từ từ trượt xuống. Trong khi bú bi của Lý Vân, người dì đã nhắm quy đầu của cháu trai vào âm đạo đầy đặn của chị dâu. Người mẹ rên rỉ ngây ngất trước lỗ âm đạo đỏ mọng mịn màng và căng tràn. Hai môi âm hộ xinh đẹp quấn quanh dương vật của con trai cô. Khi cặp mông béo của cô chìm xuống, cô nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào âm đạo mềm mại một cách dễ dàng. 

"Mẹ..." Lý Vân ngồi dậy, đưa tay về phía mẹ. Người mẹ buông tay trên cặp mông béo và ôm lấy con trai. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau mãnh liệt, môi và lưỡi chạm nhau, nước bọt chảy ra. Cặp mông tròn trịa của người mẹ cũng bắt đầu lên xuống giữa háng con trai, những làn sóng khoái cảm nhục dục đồng thời quét qua cơ thể của cả hai mẹ con. 

Sau khi hôn con trai một lúc, người mẹ đưa tay đẩy con trai dựa vào ghế sofa để cô di chuyển dễ dàng hơn. Hai cái mông to tròn đầy đặn kẹp chặt lấy dương vật của con trai và di chuyển lên xuống điêu luyện. Thỉnh thoảng, nước bắn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể mẹ và con trai. 

"Ahhh... con yêu, con yêu... con đụ mẹ anh đi, sướng quá... mẹ sắp bị chính con mình đụ chết rồi... ahhh... con yêu... ahhh..."

Nhìn thấy lời nói dâm đãng của mẹ, do tay mẹ đặt lên vai con trai để đỡ nên Lý Vân nửa dựa vào lưng ghế sofa nên hai bộ ngực to tròn nảy nở trên ngực mẹ tình cờ ở giữa miệng và mũi của Lý Vân. Lý Vân tự nhiên mở miệng, đưa một bộ ngực lớn đang lắc lư vào miệng rồi mút lấy. Anh còn dùng cả hai tay giữ nửa dưới hai bầu vú nặng trĩu của mẹ rồi bóp ngược lên trên, khiến bộ ngực của mẹ trông đầy đặn và tròn trịa đến kinh ngạc.

Lúc này, dì ngồi xổm xuống phần thân dưới nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Cô đưa tay ôm lấy bìu của cháu trai và xoa xoa. Nó thè lưỡi liếm cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cô cũng kéo một chân của cháu trai lên và nhúng âm đạo đang nhỏ giọt của mình vào ngón chân của cháu trai. Cặp mông đầy đặn và béo của cô bắt đầu cọ xát qua lại. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to tròn quá, con thích quá…” Lý Vân bóp và di chuyển hai bầu ngực căng tròn trên ngực mẹ lại với nhau sao cho hai đầu vú khít vào nhau. Sau đó cậu mở miệng ngậm hai núm vú lồi lõm cứng cáp của mẹ vào miệng rồi ăn với vẻ mặt thỏa mãn. 

Cảm nhận được con trai cùng lúc cắn vào hai núm vú và quầng vú của mình, người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô nhìn xuống đứa con trai đang vùi cả khuôn mặt vào bầu ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của cô. Vẻ đẹp mà anh không thể bỏ xuống và muốn nuốt chửng cô khiến người mẹ không thể giúp được. Trong cơn say, bà khẽ thở dốc, cặp mông tròn trịa tròn trịa cọ xát qua lại trên háng con trai khiến dương vật của con trai trong âm đạo của bà bị xoay tròn. Quy đầu cứng và sưng tấy bào mòn từng lớp mỡ trên thành âm đạo. "

“A… con… con hư quá… con yêu của mẹ… mẹ thấy thoải mái quá… mẹ vui quá…” Giọng nói hoang dã của mẹ tràn ngập căn phòng riêng. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp xa lạ của cô đều đỏ bừng, trong mắt đã có đầy sóng nước chảy.

Lúc này dì cô đã thở hổn hển. Cô ta xoa tinh hoàn của cháu trai, liếm mông của mẹ và dùng âm đạo của mình để cưỡng hiếp ngón chân cái của cháu trai. Lý Vân chưa bao giờ thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng chân này trước đây nên anh không thể không di chuyển ngón chân cái của mình và khuấy mạnh vào bên trong lối vào âm đạo của dì cô. Anh cảm thấy chất lỏng trong âm đạo của dì cô đã thấm ướt hết các ngón chân của anh.

Người mẹ nghe thấy tiếng thở hổn hển của dì, quay lại nhìn thoáng qua thì nhận ra dì đang làm gì. Bà không khỏi nhẹ nhàng chửi: “Mày chơi điên, mày chơi điên à…” Quay lại, bà thấy con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt dò xét. Người mẹ liền nói: “Mẹ chưa bao giờ chơi như thế này… ngón chân của con bẩn quá… có nhiều vi khuẩn quá…” Bà vùi đầu vào lòng con trai, hôn lên mặt con và cười khúc khích: “Nhưng nếu con thích, mẹ cũng có thể cho con chơi như vậy. Đứa bé là đứa bé sạch sẽ nhất... Dì tôi chắc chắn chưa từng chơi trò này với ai. Cô ấy chỉ là quá yêu đứa bé, nên cô ấy không bận tâm nếu đứa bé chạm vào những bộ phận bí mật nhất của cô ấy bằng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy..."

Người mẹ nhìn thấy ánh mắt vẫn còn mơ hồ của con trai, bà lập tức quay lại nói: “Tiểu Tĩnh, con đã bao giờ chơi đùa như vậy với người khác chưa? Hãy sử dụng đôi chân của bạn! "

Dì thoải mái đến nỗi mắt mờ đi. Khi nghe được lời mẹ nói, đôi mắt to xinh đẹp của cô lập tức mở to. Cô gần như bật dậy ngay lập tức, kéo mẹ đi rồi ngồi lên háng cháu trai. Bà dùng hai tay nắm lấy hai bên má Lý Vân, kéo thật mạnh, giận dữ hét vào mặt cháu trai: “Con điên à? Đừng bận tâm trước đây tôi đã từng làm loại chuyện này, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới... Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn và làm hài lòng bạn, nhưng bạn suốt ngày nhỏ mọn và kén chọn đến thế... Nếu không buông tay được thì đừng làm như sói đuôi to đốt tập tài liệu. Những gì tôi đã làm ở trên đã ghi rõ ràng rồi... Đồ khốn, cô phải là một con khốn nạn và phải xây dựng một đài tưởng niệm... Đồ khốn, tôi không phục vụ cô nữa! "

Nói xong, hắn thật sự đứng dậy.

Lý Vân ôm chặt dì, cười khổ nói: “Dì, cháu không nói lời nào, là mẹ hỏi dì. "

Bà cô tức giận nói: “Mẹ con hỏi, mẹ con không thấy phản ứng của con nên mới hỏi mẹ chuyện này? Mẹ ngươi đã trải qua 79 người đàn ông và bày ra nhiều thủ đoạn. Tôi đã trải qua 15 người đàn ông, và cô ấy đã giở đủ trò... Anh nhỏ mọn, anh chỉ nhìn vào tập tài liệu của chúng tôi, anh đang giả vờ hào phóng và đốt rác của mình sao? Lý Vân, ta nói cho ngươi biết, yêu ngươi là một chuyện, bị ngươi không tôn trọng lại là chuyện khác... Đừng cho rằng ngươi là đứa bé ngoan trong lòng ta và mẹ ngươi. Thứ tôi muốn là một người đàn ông, một người đàn ông đứng trước trời đất chứ không phải một đứa nhóc hút sữa! "

Lý Vân bất lực nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Dì, thực ra cô là người không thể buông tay phải không? Mẹ và tôi đều đã bỏ qua, thậm chí có khi còn coi những điều này như một kiểu giễu cợt, nhưng bạn vẫn luôn nghiền ngẫm về nó... Tại sao? "

Người mẹ ôm cả cô và cháu từ phía sau, nhìn vào mắt con trai, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì dì viết thư sám hối không khóc, chỉ nghĩ rằng vui vẻ tham gia mà thôi… Dì đương nhiên không cần phải sám hối… Dù sao dì cũng là dì, và dì cũng không phạm sai lầm gì cả. Nếu cô ấy đúng thì làm sao có thể ăn năn được... Chỉ những người đã làm sai mới có thể ăn năn được..."

Lúc này nước mắt của dì đã chảy xuống. Cô bất lực nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói: “Em mệt mỏi… em không muốn yêu một đứa trẻ 13 tuổi… em thực sự quá mệt mỏi… Em lo anh suốt ngày nghi ngờ. Tôi phải cẩn thận trong mọi việc tôi làm và nói. Tôi luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt bạn... Dì tôi không thích điều đó. Sống cuộc sống như vậy... Dì thích ngày xưa, vui vẻ, muốn làm gì thì làm... Yêu lúc nào thì yêu, tình một đêm nếu muốn... Đi karaoke điên cuồng, phát cuồng ở vũ trường, đi câu kiếm áo giáp trong quán bar... Uống rượu với mấy đứa em, khoe khoang và so sánh nhau... Dì muốn quay lại sống cuộc sống như vậy..."

“Em gái... đừng giận anh ấy…” Mẹ ôm chặt dì, trầm giọng nhắc nhở.

Người cô lắc đầu nói: “Tôi thực sự không giận anh ấy, tôi thực sự nghĩ vậy. "

"Không, em gái à! "

Người mẹ lập tức hoảng sợ. Cô ấy đã bối rối và thực sự đã làm một điều không thể tin được. Cô ngồi xổm xuống phía sau dì, rồi ôm lấy dương vật vẫn còn sưng tấy và ướt át của con trai rồi đưa vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của dì.

Dì tôi ngơ ngác ngồi đó, như thể dì không hề biết rằng một con cặc đã được đưa vào âm đạo của mình. Cô chỉ biết khóc trong im lặng và bất lực.

Lý Vân nghiêm túc nhìn dì, sau đó cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên nói: "Dì, vậy dì có thể mặc quần áo về, sống cuộc sống mà dì muốn. "

Người mẹ kinh hãi nhìn con trai mình, người dì cũng mở to mắt nhìn đứa cháu trai đang làm tình với mình, bà im lặng một lúc rồi nói: “Con giận à? "

Lý Vân lắc đầu nói: "Không, ta không tức giận. Dì tôi bây giờ không hạnh phúc, lẽ ra bà phải sống một cuộc sống hạnh phúc. Điều này là bình thường. "

Người mẹ lo lắng nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con thực sự nghĩ vậy sao? "

"Ừ, tôi thực sự nghĩ vậy. Dì tôi cũng cho biết, khi yêu một đứa trẻ 13 tuổi, dì chịu rất nhiều áp lực. Nếu cô ấy chịu nhiều áp lực thì tại sao vẫn phải quan hệ? Cô đã có năm người bạn trai rồi. Việc cô ấy có thêm một người với tôi là chuyện bình thường. Tôi mới 13 tuổi và tôi chưa có người yêu. Tại sao tôi lại muốn một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi luôn ở bên cạnh tôi..." Lý Vân nghiêm túc nói.

Người mẹ nhìn con trai rồi nhìn dì. Người cô cũng nhìn mẹ, rồi lại nhìn cháu trai, quên rơi nước mắt, há to miệng hỏi: “Con có nghiêm túc không? "

"Thật sự. "Lý Vân bình tĩnh trả lời. Anh ấy thực sự nghĩ như vậy, không hề miễn cưỡng hay buồn bã.

Bà cô nhìn mặt cháu trai, nghi hoặc hỏi: “Khi cháu ra ngoài phát điên, đi chơi, đi chơi… tìm đàn ông khác, cháu không tức giận sao? "

"Tại sao bạn lại tức giận? Chúng ta đã chia tay và bạn có thể tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tất cả những gì tôi yêu cầu là chúng tôi không thể lừa dối bạn khi chúng tôi ở bên nhau. Bây giờ họ đã chia tay, họ không còn tồn tại nữa. "

Lý Vân nghiêm túc trả lời: "Dì, chúng ta còn muốn tiếp tục làm chuyện này sao? Bạn có muốn chia tay với tôi không? "

Nhìn đứa cháu trai cực kỳ bình tĩnh của mình, cô cô hít một hơi khí lạnh, kinh hãi quay sang mẹ nói: “Thằng khốn nạn này nghiêm túc sao? "

Người mẹ vội vàng nhìn con trai, cầu xin: “Tiểu Vận, dì chỉ muốn an ủi con khi dì tức giận thôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến chuyện chia tay với bạn. Đừng dọa dì như thế! "

"Vâng? Lý Vân nghi ngờ nhìn dì của mình, cau mày nói: "Nhưng bạn vừa nói rằng ở bên tôi khiến bạn cảm thấy sai lầm, thận trọng, căng thẳng và không vui ..."

Cô tôi hét lớn: “Nhưng cũng có nhiều niềm vui, hạnh phúc, niềm vui và ngọt ngào… Tôi chỉ tính một chút không vui, nhưng chín mươi chín điểm hạnh phúc và ngọt ngào… Con khốn kiếp, con thực sự có ý đó, nếu con thực sự không muốn dì… Wuwu…” Bà cô gầm lên và bắt đầu khóc.

Lý Vân có chút bối rối nhìn người dì đang khóc của mình, sau đó nhìn mẹ mình ở bên cạnh, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" 

Người mẹ hoàn toàn bối rối, nghiêng đầu nghĩ: "Ừ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Mình đang quan hệ vui vẻ mà sao lại thành ra thế này? Lạ thật!" 

Lý Vân nhìn dì đang khóc, do dự một lát rồi hỏi: "Dì, dì có muốn chia tay hay không?" 

"Hãy chia nó cho mẹ cậu và tôi!"

Người cô nhìn cháu mình mà rưng rưng nước mắt và mắng cháu. Cô ấy vẫn hung dữ như mọi khi. Cô chống tay lên hông, hung hãn nói: “Anh nghe rõ lắm, trên đời này chỉ có người đàn ông Lý Cảnh Nghi vứt bỏ, chứ chưa có người đàn ông nào từng bỏ rơi Lý Cảnh Nghi.” Cảnh Nghi! Con ơi, sau khi lợi dụng ta, con muốn quay đi sống một mình với mẹ! Tôi nói cho bạn biết, không có cách nào! Tôi sẽ sử dụng bạn, theo dõi bạn và kiểm soát bạn!"

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Dì, chính là dì muốn chia tay với con."

"Vậy thì sao? Tôi là một phụ nữ. Thích gì thì nói, thích thì tiếc... Vui thì hét, giận thì hét, không vui thì chia tay... Bạn muốn gì? Nếu ngươi dám thật sự chia tay với ta, ta chính là sát nhân không chớp mắt!"

Người cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân như một con chuột chù, với đôi mắt sắc sảo và kiêu ngạo.

Lúc này Lý Vân mới cảm giác được nữ giang hồ trước đó đã quay lại. Cô có chút rụt rè nói: "Dì, chia tay hay không là do dì quyết định... Con chỉ là hợp tác với dì mà thôi."

"Thật xứng đáng với mẹ của bạn!"

Dì tôi tức giận hét lên: “Mày vừa nghe tin tao sắp chia tay với mày, nhìn mày cũng không có vẻ buồn bã chút nào. Bạn làm như đó là chuyện đương nhiên, lại bảo tôi mặc quần áo và tự mình trở về một cách bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. Cái nhìn đó còn tệ hơn cả việc đuổi một con chó và một con mèo... Lý Vân, ngươi tính tình tốt như vậy, nhưng tâm lại xấu như vậy. "Ta bám lấy ngươi, không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn. Khi nghe tin chị ngươi sắp chia tay, ngươi cũng không cau mày. Bình tĩnh như vậy... Chơi với ngươi có mệt không? Có chán không? Giống như ném bao cao su đã qua sử dụng càng xa càng tốt phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 158

Lý Vân bất lực nhìn người mẹ bên cạnh, người mẹ bất lực nhìn con trai mình. Hai mẹ con đều biết dì mình bây giờ đang rất tức giận, nếu không được phép trút giận thì ngày đó sẽ không bao giờ kết thúc. 

Điều khiến dì cô tức giận là thái độ của Lý Vân, nhưng Lý Vân cảm thấy thái độ của mình không có gì sai. Nếu dì của anh không vui khi ở bên anh, anh sẽ để cô chia tay anh một cách vui vẻ...

Có gì sai khi làm điều khiến cô ấy hạnh phúc? 

Được rồi, về việc buồn bã, Lý Vân còn chưa có thời gian để buồn bã. Anh ấy chỉ đang suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Nhưng đây chính là điều mà dì tôi vẫn giữ vững. Cô chia tay với Lý Vân, tên khốn này không hề buồn chút nào. Điều đó chứng tỏ cậu bé này không hề yêu mình chút nào...

Mỗi lần tôi nghĩ đến điều này, dì tôi lại rơi vào trạng thái hoảng loạn. 

"Nói cho anh biết, tại sao em không tức giận hay buồn khi nghe tin anh chia tay em? Tại sao? Tại sao?"

Người cô nhéo thật chặt mặt cháu trai, vẻ mặt hung dữ lặp đi lặp lại, kiên quyết yêu cầu cháu trai phải đưa ra một câu trả lời khiến bà hài lòng. 

Lý Vân nhìn khuôn mặt đẫm lệ của dì, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: “Thà rằng… trên đời hãy quên nhau đi…”

Người dì đứng đó một lúc, mơ màng nhìn đứa cháu, không nói gì cũng không cử động. 

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Con yêu dì, yêu chết dì nên dì không vui. Điều con nghĩ đến là làm sao để dì vui... Nếu chia tay mà có thể làm dì vui thì con sẽ chia tay dì... Con không buồn buồn một lát... Bởi vì trong lòng con, cả trái tim con đều dành cho dì... Nhưng chúng ta đã chia tay thật rồi, có lẽ đêm nay con sẽ chỉ bắt đầu thấy buồn khi quay về... Nhưng nếu nỗi buồn có thể mang lại cho mẹ con... Hạnh phúc và hạnh phúc của dì, thực ra... dì muốn sống cuộc sống như thế nào là chuyện của dì, con chỉ mừng cho dì, tuy dì không còn ở bên con nữa... Nhưng con vẫn sẽ mừng cho dì... Con lặng lẽ buồn, và dì sẽ không biết..."

Lý Vân nhẹ giọng nói, nước mắt chậm rãi chảy xuống. Lúc này, anh nghĩ rằng sau khi dì và anh chia tay thật sự, anh sẽ thực sự đau lòng và buồn bã.

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy buồn và nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

“Thằng bé ngốc nghếch…” Người cô cũng bật khóc, sau đó người cô ôm lấy cháu trai và hôn nhau một cách vô thức. 

Nhìn thấy hai cô cháu khóc nức nở, mẹ tôi xoa đầu đau đầu, nhẹ giọng nói: “Không phải con đang chuốc phiền phức sao?”

Nhưng vô tình, quầng thâm dưới mắt anh cũng đỏ bừng. 

Tình yêu đích thực luôn có thể lay động con người. 

"Xiaoyun, hãy hứa với dì, nếu sau này dì trở nên kiêu ngạo, tức giận hoặc nghịch ngợm, con không được phép bỏ rơi dì... Bởi vì Xiaoyun không cần dì nữa, dì rất buồn, rất buồn, dì sắp chết... Con nhóc ngu ngốc, con thậm chí không thể dỗ dành một người phụ nữ... Rõ ràng là con đang làm loạn và quấy rầy cô ấy đến chết. Con không biết xấu hổ đùa giỡn với quá khứ, và con phải gây ra một cuộc chiến lớn như vậy... Nếu nó không thành công, ngươi có thể cưỡng hiếp dì của ta. Dì của ta vui mừng vì ngươi đụ dì, chuyện gì cũng dễ dàng bàn bạc... Nhưng ngươi nghiêm túc muốn chia tay với dì... Tim của dì tan nát rồi... Ô ô..."

Người dì ôm cháu trai vào lòng, khóc lóc la hét rồi hôn cháu trai, nước mắt và mũi của bà đều lấm lem trên mặt cháu. Cảnh tượng trông rất buồn cười nhưng cũng rất ấm áp.

Nhìn dì và cháu cùng nhau khóc, người mẹ muốn an ủi nhưng lại không biết nói sao. Cô chỉ đơn giản ôm lấy vai dì và ấn mạnh xuống. Âm đạo nơi dì cô và Lý Vân đang quan hệ tình dục cùng nhau ngay lập tức bắt đầu đưa dương vật của cháu trai cô lộn ngược. Âm đạo vừa được giữ ẩm lập tức phát ra âm thanh nước sinh dục "Ròng rọc ùng ục". 

Có lẽ nỗi buồn trong lòng cô gần như đã được trút bỏ, cô rất cần một cuộc ân ái mãnh liệt để giải tỏa nỗi đau. Sau khi bị mẹ đẩy xuống và đập cọc vài lần, người dì dùng hai tay đỡ vai cháu trai, vừa khóc vừa lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn từ bên này sang bên kia rồi bắt đầu chủ động quan hệ tình dục với cháu trai. 

Lý Vân nhìn người dì xinh đẹp của mình thở hổn hển, vặn vẹo và cọ xát vào háng anh. Khóe mắt của dì anh rưng rưng nước mắt, khóe mắt Lý Vân cũng có nước mắt. Anh say mê nhìn dì mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng. Anh đưa tay ra ôm lấy hai bầu vú căng tròn nảy nở trên ngực dì. Anh di chuyển chúng một cách mạnh mẽ, dùng ngón tay và lòng bàn tay để tận hưởng toàn bộ độ đàn hồi và êm ái của quả bóng ngực khổng lồ. 

"Ừm..." Cái mông tròn trịa của dì tôi cọ vào háng Lý Vân càng lúc càng nhanh, hơi thở tràn ngập những tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Cảm nhận được sự căng cứng và bóp chặt của âm đạo trơn trượt của dì, Lý Vân cũng liên tục bơm dương vật của mình lên, hy vọng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo béo và căng của phần dưới cơ thể của dì. Khi cháu trai đẩy cô như thế, dì cô đã rên rỉ lớn tiếng. Cô vùi đầu vào đầu Lý Vân và giữ chặt cháu trai mình bằng cả hai tay. Đôi vai và cặp mông tròn đầy đặn của Lý Vân bắt đầu lên xuống mạnh mẽ, anh đưa dương vật thẳng và cao của cháu trai mình vào. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn treo ngay giữa miệng và mũi của Lý Vân. Lý Vân không khỏi lè lưỡi liếm hai quả bóng ngực lớn như tuyết trắng đang đung đưa trên người dì mình. 

"A... Tiểu Vận, dì cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái..." Cô tôi hét lớn một tiếng, tốc độ xuyên qua cặp mông béo của dì càng lúc càng nhanh. Lý Vân còn dùng hai tay nắm lấy hai đầu mông to tròn như cái chậu của dì để giúp cô đẩy mạnh hơn. 

Người mẹ ngồi xổm xuống háng mẹ và cháu trai đang quan hệ, nhìn cặp mông tròn trịa của chị dâu. Hai môi âm hộ mập mạp của cô bị kéo căng và siết chặt vào cặc của con trai. Khi cặp mông tròn trịa của cô nâng lên hạ xuống, van âm đạo lấp lánh di chuyển trên trục dương vật lấp lánh của con trai cô. Mỗi lần cặp mông tròn trịa được nâng lên, chúng gần như lùi về quy đầu, rồi nặng nề ngã xuống. Anh ta đi xuống và nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ dương vật đến tận gốc. Bộ phận sinh dục của con trai và chị dâu dính đầy chất lỏng màu trắng nhờn, còn gốc dương vật và bìu của con trai đã phủ một lớp chất nhầy dày màu trắng. Rõ ràng, tinh dịch vừa được con trai phóng vào âm đạo đã bị chị dâu ép ra ngoài trong lúc quan hệ mãnh liệt, toàn bộ đều chảy xuống gốc dương vật của con trai và tích tụ lại. 

“Papapa” và “jiguji” nhìn bộ phận sinh dục của họ hàng thân thiết giao cấu dữ dội, người mẹ không khỏi lè lưỡi liếm mút bìu của con trai mình. Khi cặp mông béo của chị dâu rơi xuống đập vào mặt, bà mẹ nhân cơ hội liếm mép âm đạo của chị dâu đang bị dương vật của con trai sưng tấy. 

Dì tôi đã sắp đạt đến đỉnh điểm, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lại cộng thêm vào màn liếm khéo léo bộ phận sinh dục được nối với nhau. Cô chợt rên lên một tiếng, cái mông mập mạp nặng nề rơi xuống, sau đó cô ấn chặt vào âm đạo của Lý Vân, dùng hết sức vặn vẹo mà bóp, hai cái mông tròn trịa trong chốc lát trở nên căng cứng. 

Người mẹ nhìn thấy vậy liền thọc lưỡi vào lỗ đít đang co lại do cực khoái của dì, đồng thời liều mạng đẩy đầu lưỡi vào hậu môn non nớt của dì. Cơ thể dì run rẩy trong lúc đạt cực khoái, sau đó, một dòng nước nóng có mùi hôi xộc vào bụng dưới của Lý Vân...

Dì tôi không tự chủ được.

Quy đầu của Lý Vân dính chặt vào âm đạo đang co giật ở phần dưới cơ thể của dì cô. Dương vật của anh nhảy lên và bắt đầu xuất tinh. Anh đang xuất tinh một cách vui vẻ và cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch cực khoái của dì chạm vào quy đầu của anh. Khi tinh dịch của anh và tinh dịch của dì va chạm và trộn lẫn với nhau, anh đột nhiên cảm thấy bụng dưới của mình cũng là một. Anh không kìm được mà đưa tay ra ôm chặt dì mình. Người dì xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ cháu trai. Tuy nhiên, cơ thể cô bất giác run lên, nước tiểu nóng hổi không ngừng trào ra. Người cô không khỏi nức nở: “Con chết rồi… con chết mất… con chết mất…”

Sau khi cơn cao trào của dì tôi hoàn toàn lắng xuống, ghế sofa và mặt đất đã bừa bộn, trông quá kinh khủng.

Lý Vân và mẹ anh cùng nhau bế người cô yếu đuối lên và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó ba người di chuyển đến chiếc ghế sofa lớn ở bên cạnh. Dì đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Người mẹ ôm con trai vào lòng. Đôi tay mềm mại của cô nắm lấy dương vật đã teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh và xoa bóp. Cô nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em đã xuất tinh ba lần rồi, em còn muốn làm nữa không?”

Lý Vân vươn tay ôm lấy một trong hai bộ ngực to tròn và nặng nề của mẹ, cử động thật mạnh, hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Mặc dù con đã xuất tinh ba lần nhưng con vẫn muốn làm…Con cảm thấy chưa xong…Mẹ…Con vẫn muốn làm tình với mẹ…Con vẫn muốn đụ lồn mẹ, cưỡng hiếp âm đạo của mẹ…rồi xuất tinh dịch của con vào âm đạo của mẹ…”

"Tiểu khốn kiếp, ta cả ngày đều nghĩ đến mẹ đỡ đầu của ta." Người mẹ cắn môi con trai, sau đó cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng của mình khéo léo đưa dương vật của con trai vào rồi bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình.

Lúc này phòng riêng tối om, phim lại bắt đầu chiếu. 

Nhưng cả Lý Vân và mẹ anh đều không tập trung vào bộ phim. Người mẹ đã sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mình để thọc sâu vào dương vật của con trai và quấn nó quanh quả trứng. Cô liếm trục và mút đầu. Ăn xong lại ướt và cương cứng trở lại. Lý Vân ôm mẹ và muốn đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Bên trong, người mẹ vặn vẹo âm đạo để tránh cho con trai đụ vào lồn mình. Cô khúc khích cười khúc khích và nhìn đứa con trai háo hức đang áp sát vào lông mu của cô. Cô nũng nịu nói: “Em yêu ngốc nghếch, nơi này rộng như vậy, ghế sofa cũng rộng như vậy, anh không phải rất muốn làm tình với nhau sao?”

Lý Vân sửng sốt một chút, bối rối hỏi: "Mẹ, chúng ta chơi hơn hai giờ, không phải cùng nhau bay sao?"

"Đương nhiên là không. Điều tốt nhất con có thể làm là một chọi hai, không phải con ruồi đôi..." Người mẹ nhìn con trai, duyên dáng nói: "Con ruồi đôi, chúng ta phải đến với nhau."

"Tại sao chúng ta lại đến với nhau?" Lý Vân tò mò hỏi. Anh ta không thể mọc được hai dương vật nên đã đụ mẹ và dì cùng lúc, điều này tự nhiên khiến anh ta càng tò mò hơn.

Người mẹ khỏa thân đứng dậy, bước tới chỗ dì và lật ngửa người dì đang ngái ngủ. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mình và kéo cô ấy lên. Phần thân dưới của dì được gấp thành hình trái tim ngược hoàn hảo, âm đạo đầy đặn được nâng lên, để lộ lỗ âm đạo và lỗ đít.

Mẹ dùng hai tay của chị dâu ôm hai đùi cong lên của con rồi ngủ sau lưng chị dâu, thực hiện tư thế tương tự nhưng hướng ngược lại. Lý Vân nhìn thấy mẹ và chị dâu đều đang dùng tay ôm chân, mông chạm mông, cùng lúc nằm trên ghế sofa. Hai mỹ nhân xinh đẹp với bốn cánh hoa và cặp mông đầy đặn đang dính chặt vào nhau. Hai cái âm đạo xinh đẹp đầy đặn cũng dính chặt vào nhau, bốn lỗ hậu môn nối khít nhau đồng thời tạo thành một đường thẳng.

Lý Vân ngay lập tức hiểu rằng tư thế đảo ngược là điều mà mẹ anh đã dạy anh từ lâu. Nó có nghĩa là cơ thể của hai người bị lộn ngược và bộ phận sinh dục của họ được kết hợp với nhau. Hướng và góc đưa dương vật vào tư thế này hoàn toàn khác với tư thế thẳng đứng. Nó có thể kích thích những điểm nhạy cảm trong âm đạo của phụ nữ mà bình thường không thể chạm vào. Thỉnh thoảng thêm hứng thú thì cũng được, nhưng không thể nằm trên cơ thể đầy đặn quyến rũ mà hưởng thụ độ đàn hồi của miếng đệm thịt chứ đừng nói đến việc hôn và chuyển ngực. Vì vậy, Lý Vân hiếm khi sử dụng nó.

Lý Vân hưng phấn nằm trên người mẹ. Dương vật cứng lại không đưa vào ngay được. Thay vào đó, nó cọ xát vào giữa cặp mông béo và âm đạo của dì và mẹ cô. Nó trượt trên lông mu, âm vật, môi âm hộ, khe, lỗ âm đạo, hậu môn, hậu môn, lỗ âm đạo, khe, môi âm hộ, âm vật và lông mu. Mẹ và dì đồng thời khẽ rên lên, hiển nhiên là bị kích thích như nhau.

Sau khi háng của hai người phụ nữ ướt đẫm, Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ rồi thọc mạnh xuống một cái lỗ. Anh ngay lập tức cảm thấy các lớp mỡ âm đạo đang ép chặt và cắn vào dương vật của mình. Khiến Lý Vân rùng mình một hồi, mẹ hắn cũng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Rõ ràng là Lý Vân đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình.

Sau khi Lý Vân đụ âm hộ của mẹ bảy tám lần, anh ta lấy con cặc ướt át của mình ra, di chuyển nó xuống dưới và nhét nó vào một lỗ khác. Người dì phát ra âm thanh nghèn nghẹt nhưng lỗ đít của bà lại bị cháu trai đâm vào trong tư thế ngược lại.

Lý Vân thở hổn hển và nhét vào lỗ đít của dì mình vài lần. Anh ta rút dương vật của mình ra và di chuyển nó xuống một chút, sau đó cưỡng hiếp nó vào âm đạo ẩm ướt của dì mình. Đây là lần đầu tiên dì của anh bị Lý Vân cưỡng hiếp trong tư thế ngược lại. Phần da thịt xinh đẹp sâu trong âm đạo của cô bị tác động từ một góc độ mới. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

Lý Vân đụ vào lồn dì hơn chục lần cho đến khi nước trong cô tràn ra. Sau đó, anh ta lại rút dương vật của mình ra và di chuyển nó lên trên. Lần này anh ta đã đụ mẹ mình. Mẹ cô rên rỉ thoải mái, lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của bà bóp chặt dương vật hậu môn của con trai bà và của chính nó một cách thành thạo. Anh cảm nhận được sự siết chặt của mẹ cô. Với những cơn co thắt và nhịp điệu, lần này Lý Vân không lao ra ngoài và đụ lỗ đít của mẹ mình trong vài phút. Sau khi mẹ cô hét lên và đạt cực khoái, Lý Vân rút con cặc đang bị hậu môn của mẹ cắn chặt ra, sau đó trượt xuống và đút vào một lỗ đít cũng chặt chẽ và nóng bỏng không kém. 

Sau khi dì tôi chịu đựng hàng chục lần bị cháu trai hãm hiếp qua đường hậu môn, dì thấy thằng nhỏ không có ý định thay đổi tư thế, liền không khỏi cầu xin: “Xiaoyun, đụ cái lồn của dì con đi… lỗ đít của con khó chịu quá…” Mặc dù lỗ đít của dì đã bị Lý Vân cưỡng hiếp mấy lần nhưng dì vẫn không cảm thấy gì. Cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Lý Vân làm theo sự dẫn dắt của anh và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của dì mình, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô. Anh ta nằm trên cơ thể mẹ mình, sử dụng tư thế đảo ngược và đụ mạnh phần thân dưới của dì mình, người đã bị 16 người đàn ông cưỡng hiếp. 

“A… thoải mái quá…” Dì ôm hai chân cô, chủ động dùng đôi mông đầy đặn của mình đẩy lên trên để phục vụ cho dương vật của cháu trai thọc vào âm đạo của cô. Điều này có thể là do quan hệ tình dục đôi và tư thế đảo ngược quá thú vị. Vài phút sau, người dì run rẩy và lên đỉnh vì bị cháu trai đụ. Từ sâu trong âm đạo bị bóp chặt của cô, những dòng nước nóng phun ra và đập vào quy đầu của cháu trai. 

Lý Vân di chuyển cơ thể của mình lên trên và dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình...

Đây là ngôi nhà mà anh quen thuộc nhất và là ngôi nhà đẹp nhất. Người mẹ buông tay ra, ôm lấy cậu con trai đang nằm trên người mình và hôn cậu một cách trìu mến. Hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, hai chân đỡ ghế sofa đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên để đáp ứng nhịp điệu ngoại tình của con trai. Trong lúc thăng trầm, hai cái mông béo của mẹ đã chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn không kém của dì. Thực tế còn có một âm thanh khác của mông va vào nhau trong tiếng "tát, bang, bang", âm thanh giao hợp. 

Người dì lúc này cũng buông tay ra, yếu ớt dang đùi xuống, đặt dưới đùi mẹ. Phần trên của âm đạo của hai người phụ nữ được nối với nhau. Khi Li Yun đẩy vào và ra khỏi một trong hai âm đạo, âm đạo còn lại cũng có thể cảm nhận được sự rung động tương tự. 

Ở tư thế này, lỗ đít của mẹ và dì được ẩn giấu một cách tự nhiên dưới cặp mông béo nhưng bộ phận sinh dục phủ đầy lông mu lại lộ ra hoàn toàn. Lý Vân lúc này không thường xuyên thay lỗ mà tập trung cưỡng hiếp mẹ mình, cố gắng đưa bà lên cao trào trước khi chuyển tư thế. 

Mười phút sau, người mẹ bị đứa con trai cố chấp cưỡng hiếp và cuối cùng đạt cực khoái. Cô hét lớn và bật khóc. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô run lên, tinh dịch trong âm đạo phun ra một cách điên cuồng. Lý Vân ôm mẹ và hôn bà, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được mẹ bóp vào âm đạo khi đạt cực khoái. Anh dụi dụi hai bầu ngực to tròn và đầy đặn vào ngực mẹ cô. Dương vật của anh ấn chặt vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, để cho tất cả tinh dịch trong âm đạo của cô chạm vào quy đầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 159

Khi mẹ anh đã hoàn toàn đổ gục trên ghế sofa, Lý Vân đã lấy dương vật của mình ra khỏi lỗ âm đạo của mẹ, sau đó quay người nằm thẳng trên người cô. Trong khi hôn cô, dương vật của anh đã khéo léo tìm ra cái lỗ nhỏ xinh ở phần dưới cơ thể cô và đưa vào thật sâu.

Người dì ôm cháu trai vào lòng và hôn cháu. Cô nâng ngực lên để cháu trai có thể dễ dàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mình. Âm đạo bị cháu trai lạm dụng thường xuyên va vào người cô khiến bộ phận sinh dục của dì và cháu phát ra hàng loạt tiếng nước và giao hợp. 

"Ahhh...Bé Xiaoyun...Ahhh...con ngoan...con ngoan của dì..."Dì tôi cố gắng hết sức để phục vụ cho việc ngoại tình của cháu trai. Rốt cuộc, kể từ khi vào rạp chiếu phim, họ đã quan hệ gần như liên tục trong ba tiếng đồng hồ, và dì của cô ấy thực sự rất thành thật. Cô đã kiệt sức nhưng không thể cưỡng lại những yêu cầu của đứa cháu trai giống sói nhỏ của mình. Dì của cô thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình đang bị cháu trai cưỡng hiếp. Do thường xuyên đạt cực khoái và ma sát quá mức nên cô không chỉ cảm thấy đau nhức mà còn cảm thấy đau rát. 

Về điểm này, tài năng của dì tôi không thể nào sánh được với mẹ dì. Bạn phải biết rằng trong hai ngày đầu tiên Lý Vân quan hệ với mẹ mình, Lý Vân và mẹ anh đã dành gần như trọn vẹn hai ngày cuối tuần để quan hệ tình dục. Tuy nhiên, âm đạo của mẹ vẫn thon gọn, mịn màng, không có dấu hiệu lạm dụng chứ đừng nói đến đau nhức. 

Người dì rùng mình và cố gắng cầm cự cho đến khi đạt cực khoái thì hoàn toàn suy sụp. Lý Vân hôn cô hai lần, sau đó trượt xuống, đưa âm đạo của cô vào âm đạo của mẹ anh và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Cả dì và mẹ cô đều kiệt sức, nhưng Lý Vân càng chơi càng nhiệt tình hơn. Suy cho cùng, một đứa trẻ 13 tuổi tràn đầy năng lượng, cùng với hình ảnh mới về mẹ và dì, cùng cảm giác thú vị khi quan hệ tình dục cùng nhau, Lý Vân tất nhiên là rất phấn chấn. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cặc của anh vẫn cứng như sắt, anh đụ vào lồn với ý định uy nghiêm và sát khí. 

Người mẹ rên rỉ dâm đãng khi chịu đựng con trai nằm trên người chị dâu và làm tình ngược với phần dưới của cô. Người mẹ có kinh nghiệm không di chuyển âm đạo vì nó sẽ dễ dàng tuột ra ngoài nếu ở vị trí đảo ngược. Cô giơ hai chân lên, bắt chéo và ấn vào mông con trai, điều này làm tăng tác động của dương vật lên phần thân dưới của cô. 

Lý Vân vùi đầu ăn hai bầu vú to trắng nõn mềm mại trên ngực dì. Cả dì và mẹ anh đều là những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với những thân hình thậm chí còn mê hoặc hơn. Làn da trắng như tuyết và những đường cong duyên dáng của chúng từng tốn rất nhiều tiền và thời gian để chăm chút nhưng giờ đây chúng đã trở thành bộ sưu tập dành riêng cho cậu bé 13 tuổi. 

“A… con hư… con hư của mẹ… con hiếp mẹ… con lại hiếp mẹ đến cực khoái…” Người mẹ đột nhiên hét lên điên cuồng, hai chân dang rộng, đẩy dương vật của con trai lên xuống. Sâu trong âm đạo của cô, một dòng nước khác lại phun ra. Rõ ràng là người mẹ đã đạt được cực khoái khác. 

Sau khi Lý Vân đợi cơn cao trào của mẹ lắng xuống, anh đưa dương vật của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt của bà. Sau đó anh ta cố nhét nó vào phần dưới cơ thể của dì cô, nhưng quy đầu đã bị ép vào lòng bàn tay anh ta. Lý Vân ngạc nhiên ngẩng đầu lên và thấy dì đang nhìn mình. Cô lắc đầu, chết tiệt nói: “Con yêu, dì không muốn nữa… Âm hộ của dì sưng tấy vì bị đứa bé đụ. Đau quá, lỗ đít của dì cũng đau quá… Đối với dì thế là đủ rồi. Nếu dì để bé làm lại lần nữa, dì sẽ bị bé đụ chết…”

Lý Vân do dự một lát, từ trên người dì lăn xuống, sau đó dang đùi ra xem. Vì đang xem phim nên cô ấy không thể nhìn rõ trong bóng tối. Lý Vân chỉ đơn giản bật đèn pin trên điện thoại lên, sau đó cô thấy âm đạo của dì mình thật sự sưng đỏ, thậm chí hai môi âm hộ cũng sưng tấy, lỗ đít cũng sưng tấy. Âm đạo của dì quá nhỏ vì âm đạo sưng tấy, chất dịch màu trắng vẫn chảy ra. 

Nhìn thấy phần thân dưới của dì mình với vẻ đẹp dâm đãng như vậy, Lý Vân bấm máy, bật đèn flash và chụp cận cảnh âm đạo của dì đã bị hắn làm tổn thương nặng nề.

"Lý Vân!" 

Đôi mắt của dì mở to vì sốc. Lý Vân đặt điện thoại trước mặt cô, cho cô xem âm đạo sưng đỏ. Anh ta cười khúc khích nói: "Dì ơi, đó chỉ là hình ảnh một con mèo mà thôi. Ai có thể nhận ra nó? Về đến nhà, con sẽ cho vào máy tính và coi như bức ảnh tìm được trên mạng."

Dì tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc, sau đó mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Con khốn nạn, nhìn xem con đã làm được việc tốt…” Ước chừng trong bức ảnh này sẽ không có ai nhận ra cô, hơn nữa dì của cô vốn là người vô tư, không kiềm chế nên cũng không thèm để ý đến. Tất nhiên, cô vẫn cảnh báo: “Chỉ chụp một bức ảnh này thôi. Nếu dám chụp nhiều ảnh hơn, bức này cũng không chụp được”.

Lý Vân vui vẻ mỉm cười gật đầu. Từ lâu anh đã hài lòng với bộ sưu tập ảnh không còn in được như vậy. 

Lúc này, người mẹ đã ngồi dậy, có chút lo lắng nhìn con trai. Cô ấy có thể đã bị đe dọa bởi điều gì đó tương tự. Người mẹ vốn đã có ác ý với việc chụp ảnh khi quan hệ nhưng bà không dám phản đối vì sợ con trai mình không vui. Cô bối rối khi lo lắng về được và mất. 

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ đến việc chụp ảnh mẹ mình. Anh đặt điện thoại xuống, trèo lên ghế sofa, ôm mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không?”

Khi người mẹ nhìn thấy con trai đặt điện thoại xuống, nỗi bất an trong lòng bà đã lắng xuống. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó lại gật đầu nói: "Có chút mệt mỏi, có chuyện gì vậy?"

Lý Vân ôm mẹ hôn hôn, sau đó đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mẹ xoa bóp, lẩm bẩm: "Mẹ, con muốn xuất tinh, mẹ có thể sử dụng kỹ thuật khóa cuống được không?"

Người mẹ đưa tay vào giữa hai chân con trai và khéo léo di chuyển dương vật của con trai mình. Cô gật đầu nói: “Được, để mẹ nằm xuống.”

"Mẹ, con muốn tận mắt nhìn thấy mẹ sử dụng kỹ thuật khóa thân." Lý Vân đưa ra một yêu cầu mới. 

Người mẹ sửng sốt một lúc. Lý Vân đã đặt mẹ cô nằm phẳng trên ghế sofa, sau đó nhấc chân lên, để mẹ ôm lấy chân mình rồi tiếp tục xoay người lên trên. Cuối cùng, cô đặt mẹ vào tư thế nằm ngửa, chỉ có đầu và vai chạm vào ghế sofa để chịu lực. 

Người mẹ nhanh chóng dùng tay đỡ mình để giữ thăng bằng, rồi nhìn con trai đứng trước mặt, dang rộng hai chân, háng thẳng với âm đạo lộn ngược của mình rồi đưa dương vật vào âm đạo với mông lại hướng lên trên. 

Ở tư thế này, cả mẹ ở dưới và con trai ở trên đều có thể nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng của bộ phận sinh dục của nhau. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhìn dương vật của mình ra vào trong âm đạo của mẹ. Khi anh bước ra, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ anh lên xuống, lớp mỡ âm đạo chồng lên nhau vô tận siết chặt lấy anh, khiến anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Lý Vân không thể không làm tình nhanh hơn và mạnh hơn, và anh đụ cô mạnh đến mức phát ra âm thanh ngột ngạt từ âm đạo của mẹ cô. 

Người mẹ từ bên dưới nhìn mông con trai mình bị đẩy điên cuồng vào giữa háng mình. Thỉnh thoảng, dương vật dài hoàn toàn biến mất trong âm đạo của cô. Khi cô ấy rút ra, âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi. Mỗi lần va chạm, hai tinh hoàn của con trai cô lại va vào âm vật của cô. Trong lúc giao hợp, tinh dịch bắn ra thậm chí còn tràn lên mặt cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ không khỏi hét lớn: "Con hư... con là người xấu... con lại cưỡng hiếp mẹ ở tư thế này... con hư quá... ahhh... con đụ mẹ sâu quá, lồn mẹ khi địt mẹ thật thoải mái..."

Tư thế này cực kỳ tiêu hao thể lực của người phụ nữ. Khi bị con trai cưỡng hiếp với lực ngày càng lớn, thân hình cong cong của người mẹ không khỏi trượt xuống. Ngay lúc mẹ sắp mất đi chỗ dựa, một cơ thể bụ bẫm và mềm mại áp vào lưng mẹ. Hóa ra dì cô đã đến giúp đỡ. 

Với phần tựa lưng co dãn tự nhiên, mẹ tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng tiếng rên rỉ của mẹ lại trở nên the thé và du dương như tiếng khóc than. Hóa ra dì tôi không chỉ áp ngực và bụng vào tấm lưng ngược của mẹ mà còn dùng hai tay dang rộng hai cái mông tròn mập mạp đang run rẩy, đưa đầu vào giữa cặp mông béo của mẹ, đồng thời dùng chiêu khoan rồng độc vào lỗ đít của mẹ. 

“A… kẻ xấu… hai kẻ xấu các ngươi… a… kẻ xấu… a a…” Hai lỗ hậu môn thân dưới bị hai người họ hàng thân thiết nhất cùng lúc cưỡng hiếp. Người mẹ hoàn toàn phát điên, la hét muốn vỡ phổi, và cái âm đạo treo lủng lẳng của bà bắt đầu phục vụ cho lực đẩy của dương vật của con trai bà. 

Lúc này, dương vật của Lý Vân đã sưng lên. Anh đã mở toàn bộ lỗ âm đạo của mẹ mình và tận mắt chứng kiến ​​dương vật chui qua những vòng tròn có nếp mỡ màu đỏ tươi. Trong lúc cưỡng hiếp điên cuồng, Lý Vân đột nhiên hét lên: "Mẹ...Mẹ...Khóa thuật..."

Sau đó Lý Vân nhìn thấy hai cái mông mập mạp của mẹ đột nhiên căng lên, một làn sóng cơ như gợn sóng bắt đầu lan ra từ điểm giao nhau giữa lỗ đít và âm đạo của mẹ. Đó là cơ vòng và cơ bụng của mẹ đồng thời tác dụng lực, phần bụng dưới mềm mại của mẹ cũng bắt đầu lên xuống như sóng. Sau đó, Lý Vân cảm thấy gốc dương vật của mình bị khóa chặt bởi lỗ âm đạo của mẹ. Một lực hút mạnh phát ra từ sâu trong âm đạo, kéo quy đầu của con trai vào sâu hơn, sau đó các lớp mỡ âm đạo siết chặt, vặn vẹo từng phần, từ từ khóa toàn bộ dương vật hoàn toàn vào bên trong âm đạo. 

Lý Vân mở to mắt. Lúc này, cửa âm đạo của mẹ anh đột nhiên giãn ra, tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của Lý Vân lập tức xuất tinh. Nó vừa lao qua cửa âm đạo của người mẹ thì lại bị khóa lại. Sau đó lớp mỡ trên thành âm đạo của người mẹ bong ra từng phần, đẩy tinh dịch về phía trước từng inch một. Cuối cùng khi nó phun ra khỏi mắt quy đầu, dòng tinh dịch nhỏ này mạnh như nước lửa phun ra từ vòi áp suất cao. 

Cảm nhận được sự tác động của tinh dịch mạnh mẽ này, người mẹ không khỏi rùng mình, một dòng nước phun ra từ âm đạo hòa lẫn với tinh dịch của con trai. Sau đó, lỗ âm đạo của người mẹ lại được nới lỏng và một dòng tinh dịch khác lại được phóng ra. Khi bị lớp mỡ âm đạo gợn sóng ấn từ từ, người mẹ lại rùng mình, rồi một dòng nước khác lại phun ra từ âm đạo. 

Người dì không khỏi há hốc mồm khi cảm nhận được màn xuất tinh lạ lùng và ngây ngất của cháu trai và chị dâu. Cô dùng sức rút lưỡi ra khỏi lỗ đít chật hẹp của chị dâu, hung hăng thọc hai ngón tay vào lỗ đít của cô và bắt đầu thọc mạnh. Thỉnh thoảng cô còn dùng móng tay dài của mình cào vào thành ruột của mẹ. Tuy gây cho mẹ cô chút đau đớn nhưng nó lại khiến mẹ cô vui sướng và phấn khích hơn gấp chục lần. 

"Ahhh... kẻ xấu -" Tiếng rên the thé của người mẹ trở nên ngắn gọn, toàn bộ phần thân dưới của bà hoàn toàn bị khóa lại. Cô giải phóng tinh dịch của con trai mình gần như theo bản năng, sau đó quấn chặt thành âm đạo đang co thắt để ép tinh dịch của con trai vào dương vật đang cương cứng của nó rồi phun ra ngoài. Lần này, kỹ thuật khóa thân đã kéo dài thời gian xuất tinh của Lý Vân lên hai phút. Khi cơn đột quỵ cuối cùng Một dòng tinh dịch được xuất vào âm đạo của mẹ anh. Lý Vân cảm nhận được cơ âm đạo của mẹ đang mút và kéo, kéo quy đầu của mình vào một cái miệng tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp. Sau đó, cái miệng nhỏ mềm mại hút lấy quy đầu của hắn, một dòng chất lỏng nồng nặc phun ra từ miệng. Nó thực sự đã đi theo quy đầu của anh ấy và đổ vào ống dẫn tinh của dương vật anh ấy! 

"A..." Lý Vân nước mắt, nước mũi, nước bọt đột nhiên không tự chủ mà chảy ra. Cùng lúc đó, mẹ anh cũng rơi nước mắt. Một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ lỗ niệu đạo của âm đạo bị cưỡng hiếp của cô, và tất cả đều xuất tinh vào háng con trai cô. Nó còn đánh vào bụng dưới và bìu của anh ta rồi văng ra sau, bắn thẳng vào người chị dâu đang đào lỗ đít của chị dâu. 

Sau đó, cả hai mẹ con đều rũ xuống cùng một lúc, thi thể chồng lên nhau, bất động và cả hai đều ngất đi. 

Dì tôi lau nước tiểu trên mặt rồi nhổ vài ngụm nước tiểu của chị dâu vào miệng. Sau đó cô cay đắng rút những ngón tay đau đớn ra khỏi lỗ đít của mình. Sau khi xoa dịu hai mẹ con loạn luân xếp chồng lên nhau, dì cô vội vàng vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi dọn dẹp xong, dì ngồi trên ghế sofa uể oải xem phim. Cô thậm chí còn không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Rốt cuộc, cô đã xem nó một lần và biết khi nào nó sắp kết thúc. Người dì đẩy chị dâu và cháu trai dậy rồi để hai mẹ con đã lấy lại chút sức lực vào phòng tắm tắm. Sau đó họ ra ngoài nghỉ ngơi một lúc. Ba người bắt đầu thay quần áo. Khi bộ phim kết thúc, cả ba người đều thu dọn đồ đạc. Lý Vân bước ra khỏi phòng riêng với hai người đẹp đáng kinh ngạc trên tay.

Bây giờ đã là nửa đêm, những người phục vụ trong phòng riêng đang ngồi ở cửa ngủ gật. Khi thấy ba người đi ra, họ nhanh chóng bước vào phòng riêng để kiểm tra trang thiết bị, cơ sở vật chất. Khi cô hầu bàn trẻ bước vào phòng riêng xem phim, cô hoàn toàn choáng váng. Nhìn căn phòng riêng bừa bộn giống như khung cảnh ngày tận thế, người phục vụ thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra với căn phòng riêng này trong gần bốn tiếng đồng hồ! 

Sau khi nhanh chóng kiểm tra xem tất cả trang thiết bị, cơ sở vật chất còn tốt hay không, người phục vụ nhanh chóng bước tới cửa và nhìn ba vị khách bước vào thang máy. Con bé mỉm cười với chính mình. Nhìn hai mỹ nhân tóc đỏ sắp chết, cô phục vụ không khỏi thắc mắc, tiểu tử này dùng một chai Viagra sao? 

Nếu không, tại sao hai người đẹp trưởng thành và xinh đẹp lại bị tra tấn như vậy mà không kiềm chế được? 

Cô hầu bàn thông thạo đương nhiên nhận ra nước tiểu trong phòng riêng. Tuy nhiên, cho dù trước đó có bảy tám người lớn trong phòng riêng thì cũng không có cảnh tượng khốn khổ như vậy. Cô phục vụ trở lại phòng riêng, nhìn khắp nơi các loại chất lỏng và dấu vết ẩm ướt của cơ thể con người. Đột nhiên cơ thể cô run lên và cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. 

Khi Li Yun cùng mẹ và dì khoác tay nhau đến bãi đậu xe, dì của họ uể oải ngồi vào ghế lái, khởi động xe của chị dâu và chở hai người về nhà. Mẹ cô đã ngủ say trong vòng tay của Lý Vân. Lý Vân cũng dựa vào ghế sau, nhắm mắt lại, nhưng vô thức dùng tay xoa xoa một bên bộ ngực to và mềm mại của mẹ qua quần áo, tay còn lại xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ.

Cô cô không khỏi ngáp một cái, không nói lời nào hỏi: "Xiaoyun, kỹ thuật khóa thân của mẹ con thực sự tốt như vậy sao?" Cô sợ không nói sẽ ngủ quên khi đang lái xe. 

Lý Vân uể oải đáp: “Đúng vậy, nếu khoái cảm khi giao hợp là một, thì khoái cảm khi làm tình là mười, còn khoái cảm khi quan hệ bằng kỹ thuật khóa thân là một ngàn!”

“Có phóng đại thế không?” Dì tức giận nói. 

“Đúng vậy, nhưng dì tôi là phụ nữ, chắc dì sẽ không tận hưởng được đâu.” Lý Vân cười lạnh. 

Dì tôi nhổ nước bọt nói: "Thằng khốn nạn, ai nói phụ nữ không thích thú? Khi về tôi sẽ đặt một bộ đồ chơi tình dục hoàn chỉnh. Tôi nhất định phải tận hưởng kỹ thuật khóa dương vật của mẹ mày."

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Một bộ đồ chơi tình dục hoàn chỉnh vẫn có thể giúp dì tôi phát triển dương vật cho bạn chứ?"

Dì tôi kiêu ngạo nói: “Đừng nói một điều, chỉ vài điều thôi! Hãy chờ xem”.

Ánh đèn xe vạch ngang bầu trời đêm, trong đường phố đêm chỉ còn lại giọng nói giận dữ của dì tôi và tiếng cười khô khan của Lý Vân, dần dần xa dần, cuối cùng biến mất ở cuối ngọn đèn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 160

Ngày hôm sau, dì và cháu trai đi cùng mẹ đến Cục Công an để xin cấp chứng minh nhân dân mới, nhưng nữ cảnh sát đi xin giấy chứng nhận đã làm ầm ĩ. Cô không tin CMND cũ và mẹ hiện tại là cùng một người. Người mẹ buộc phải gọi cho bố. Một lúc sau, Phó Cục trưởng Cục Công an đã đích thân đến phòng cấp chứng chỉ. Nữ công an đến xin giấy xác nhận đã đăng ký thông tin mới cho người mẹ để đổi CMND theo hướng dẫn. 

Lý Vân thấy mẹ anh không chỉ đổi tên mà còn thay đổi địa chỉ. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, chúng ta phải chuyển nhà sao?"

Người mẹ bình tĩnh nói: “Căn nhà bây giờ đã được giao cho bố con. Mẹ muốn tòa nhà giám đốc mới mà ông ấy được giao. Môi trường ở đó tốt hơn… và mẹ cũng không có người quen nên thuận tiện hơn”.

Lý Vân gật đầu với sự nhận ra đột ngột. 

Còn vài ngày nữa mới nhận được CMND mới nên Cục Công an cấp tạm thời giấy chứng nhận đổi CMND. Lấy giấy chứng nhận này, ba người đến ngân hàng và đổi toàn bộ số thẻ ngân hàng sang tên CMND mới. Sau đó họ đến trung tâm bất động sản, trung tâm hành chính, đội cảnh sát giao thông...

Toàn bộ giấy tờ nhà đất, giấy tờ liên quan, bằng lái xe đều được thay thế bằng thông tin trên CMND mới. Sau một ngày bận rộn, cả ba người đều kiệt sức dù đang lái xe. Khi về đến nhà, Lý Vân và dì mệt mỏi đến mức ngã phịch xuống ghế sofa và không muốn cử động. 

Nhưng mẫu thân hưng phấn nói: "Hiện tại tốt hơn rồi, Trương Thục Quyên đã hoàn toàn biến mất. Hai mỹ nam này không phải có biểu cảm gì đối với một Trương Đan Thanh xinh đẹp như vậy sao?" 

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với chị dâu và con trai một cách đầy quyến rũ.

Cô tôi bĩu môi khinh thường nói: “Hôm qua ở rạp chiếu phim tôi đã kể cho cậu nghe, mối tình đầu của Trương Đan Thanh bị con trai cậu và tôi đánh phải không? Cậu vui đến mức tè ra ngoài…”

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, bước tới, đá dì tôi và hét lên: "Con gái vô liêm sỉ, con không đi tiểu à? Hôm nay mẹ mệt quá và không muốn nấu ăn. Tại sao chúng ta không gọi đồ ăn mang đi?"

"Được rồi." Lý Vân cũng uể oải nói, nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình, cảm thấy vô cùng hài lòng.

Người mẹ dâm đãng Trương Thư Quyên đã biến mất khỏi thế giới này. Trước mặt anh là người mẹ mới toanh Trương Đan Thanh. Khi nghĩ đến điều này, Lý Vân cảm thấy trong lòng mình vui mừng đến mức gần như nhỏ giọt mật.

Sau khi ăn đồ ăn mang đi, mẹ cô giám sát Lý Vân hoàn thành bài tập trong ngày. Ba người lần lượt tắm rửa rồi ngủ chung một giường. Mẹ cô bắt đầu một loại bài tập về nhà khác, dạy Lý Vân những kỹ năng xây dựng nền tảng cơ bản về âm dương.

Dì tôi nằm một bên xem náo nhiệt. Cô cảm thấy buồn ngủ khi nghe thấy hơi thở, hơi thở, đan điền, đan dược bên trong, v.v. Cô cũng đã cố gắng thực hành phương pháp xây dựng nền tảng Qingdan do mẹ cô dạy, nhưng cô không thể chạm vào cửa cứu hỏa. 

Đương nhiên, nghệ thuật âm dương không được dạy một cách vô ích. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của người mẹ thực hiện nhiều tư thế Fangzhongshu khác nhau của Đạo giáo, cho phép con trai tiếp cận bộ phận sinh dục của bà nhưng không giao hợp, đồng thời hướng dẫn con trai sử dụng Đan Điền Khí để đi đến nơi hai người quan hệ tình dục. Người dì ghen tị, ghen tị và buồn chán nên bắt đầu gây rắc rối. 

Kỹ thuật tu luyện tình dược của giáo phái Neidan ban đầu tập trung vào cảm xúc hơn là ham muốn. Sau một giờ thực hành kỹ thuật song âm âm dương, âm đạo của người mẹ đã chứa đầy dịch tình dục, dương vật của cậu con trai cứng, sưng tấy và đỏ bừng. Đương nhiên, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục với tư thế cuối cùng là “Thiên nhân hợp nhất”. 

“Con người và thiên nhiên thống nhất” thực chất là quan điểm “nam trên đỉnh” chính thống nhất. Lý Vân nằm trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ, dương vật cương cứng giữa hai đùi đầy đặn của mẹ tách rộng ra, thọc sâu vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp dưới xương mu dày đặc. Anh đụ phần thân dưới đầy đặn của mẹ, khiến âm hộ mẹ chảy nước, hai bầu ngực to tròn trắng nõn đung đưa, run rẩy. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng.

"Con... à... con yêu... Con yêu của mẹ lại cưỡng hiếp mẹ và lại loạn luân với mẹ... à, con cặc của con hư chui vào lồn mẹ khéo quá... vào sâu và cứng quá... toàn bộ nước trong lồn mẹ đều bị con bé đụ hết... à... con hư của mẹ..."

Quan hệ tình dục sau khi luyện tập song công là hấp dẫn nhất, bởi vì lúc này, cả mẹ và Lý Vân, cơ quan sinh dục đã hợp nhất với nhau hơn một giờ, đều đã đạt đến trạng thái giao hợp tốt nhất. Người mẹ gần như lên đỉnh nhanh chóng và cả hai bị con trai cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. Bẩn thỉu, cặp mông tròn trịa của cô chứa đầy vô số tinh dịch, cong lên như trấu, phục vụ cho sự xâm nhập sâu của dương vật của con trai vào phần dưới cơ thể âm đạo của cô. Bên trong bộ phận sinh dục đầy đặn và quyến rũ của cô, tiếng nước loãng hòa làm một, tạo nên âm thanh giao hợp tục tĩu là “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Lý Vân áp toàn thân vào thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ, vùi đầu thật chặt vào cổ mẹ. Bộ ngực anh bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ cho đến khi chúng xẹp xuống và tràn ra hai bên. Dương vật cương cứng của anh đã được đưa vào trong âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ, hầu như mỗi lần anh đẩy thì nó lại đưa vào sâu nhất có thể. 

"A ah... con... mẹ đến rồi... à ah... mẹ đang xuất tinh... con vào... con vào... ra với mẹ... à... phun ra... phun ra..." Người mẹ đột nhiên hét lên đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa trắng nõn căng cứng, thành âm đạo cũng siết chặt. Thịt mỡ của Chu siết chặt dương vật của đứa con trai bị cưỡng hiếp trong âm đạo của cô. Lý Vân cũng gầm gừ và ôm chặt cổ mẹ mình. Dương vật của anh bị ấn vào âm đạo đang co bóp và siết chặt của người mẹ. Những dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và mắt, đập mạnh vào sâu trong kênh sinh sản của phần thân dưới đầy đặn của mẹ anh. 

Trong lần quan hệ tình dục này, hai mẹ con không cố ý sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào. Họ chỉ theo đuổi sự gợi cảm thuần khiết nhất. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc và đỉnh cao mà họ đạt được vẫn ngọt ngào và thú vị như trước. 

“A… con ơi, nó đang vào… nóng quá… nóng quá… nhiều tinh dịch quá… nó phóng hết vào âm đạo của người mẹ, được thiết kế đặc biệt để chính con trai bà cưỡng hiếp…” Người mẹ thì thầm trong sung sướng khi ôm con trai lên người. , hai cái đùi đầy đặn bắt chéo và kẹp quanh eo cậu con trai, thành âm đạo bị cậu con trai cưỡng hiếp đến mức xuất tinh bên trong bóp chặt dương vật của cậu con trai, ép ra hết tinh dịch còn sót lại trong cặc cậu con trai, mang lại cho cậu con trai khoái cảm liên tục cuối cùng. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới bình tĩnh lại. Người mẹ dẹt đùi và cảm thấy dương vật bị teo nhỏ của con trai đã tuột ra khỏi âm đạo, sau đó một dòng chất lỏng chảy xuống mông cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhỏ giọng nói: “Rớt ra ngoài rồi.”

Dì tôi đỏ mặt nhìn nó, cố ý nói: "Thời gian ngắn quá? Chỉ hơn mười phút thôi phải không? Song công là loại gì?"

Bà mẹ liếc nhìn chị dâu, tế nhị nói: “Sao con không tính là thời gian tu luyện kép khi dương vật của Tiểu Vận đưa vào âm đạo của mẹ hơn một giờ? Tuy nó không cử động nhưng các mạch khí đang chảy cùng nhau, còn kích thích hơn cả lúc nó thực sự di chuyển. Cảm giác hưng phấn lại càng lớn hơn… Cho nên cuối cùng, chất lượng làm tình giữa hai mẹ con hơn mười phút đã cao hơn mấy giờ trước đó, thật sự rất thỏa mãn… Tiểu Tĩnh cũng rất rất ướt, hãy đến liếm cháu trai của bạn, để nó cứng lên và đụ lồn bạn."

"Ai quan tâm đến chuyện con nhóc khốn nạn này làm tình với cô ấy chứ?"

Người dì khinh thường nói, nhưng lại đẩy Lý Vân qua, nằm thẳng trên giường. Bà chải mái tóc ngắn màu đỏ, cúi đầu, ngậm dương vật mềm mại của cháu trai vào miệng và bắt đầu liếm. 

Người mẹ lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường lau sạch tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của mình, sau đó nhét một quả bóng giấy vào cửa âm đạo để bịt lại. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Nhìn tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa quyến rũ dưới vòng eo thon gọn của mẹ, Lý Vân không khỏi cảm thấy dương vật của mình nhanh chóng cương cứng trong miệng dì. 

Bà dì vốn đã sừng sỏ nên lăn qua người cháu trai, nắm lấy dương vật cứng đờ của nó, nóng lòng đưa nó vào âm đạo đầy nước ở phần dưới cơ thể mình. Cô đẩy mạnh vào, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô trực tiếp ngồi lên háng cháu trai, nuốt chửng dương vật của cháu trai. Hai sợi lông mu cọ xát vào nhau rồi cô rên rỉ thỏa mãn. 

Người mẹ tắm xong trở về phòng ngủ thì thấy chị dâu đã đạt cực khoái với con trai mình, đang quỳ khập khiễng trên giường, mái tóc đỏ rực như lửa. Cậu con trai đang quỳ sau lưng chị dâu, ôm hai cái mông tròn trịa mềm mại của chị, dương vật của cậu đang phát ra âm thanh cạch cạch trong âm đạo mông đầy đặn của dì. 

Mẹ tôi khỏa thân ngồi trước tủ trang điểm và bắt đầu chăm sóc da cho mình trước khi đi ngủ. Vừa đắp mặt nạ, cô vừa nói: "Xiaoyun, đừng chơi với dì quá lâu. Đợi dì thoải mái thì hãy xuất tinh vào lồn của dì. Chúng ta phải đi ngủ sớm và chuẩn bị di chuyển bắt đầu từ ngày mai."

Người cô lập tức bất mãn phản bác: “Mày là con điếm!” Khoảnh khắc bị cháu trai đánh, cặp mông béo của cô nổi sóng, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa như chuông treo. 

Lý Vân ôm mông béo của dì mình và đụ cô ấy hai lần, khiến cô ấy hét lên. Sau đó, trong khi cưỡng hiếp cô, anh ta hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta nên đóng gói những gì và đi qua?"

“Chủ yếu là quần áo và đồ dùng học tập của con… Mẹ không mang theo thứ gì khác, bên đó trang trí rất đẹp, mẹ mua đồ đạc và đồ dùng mới…” Mẹ vỗ vào mặt đáp. 

Lý Vân dùng dương vật của mình khuấy động và xoa bóp âm đạo của dì theo vòng tròn khiến toàn thân cô run lên. Cô tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn những bộ quần áo này à? Có bao nhiêu tủ vậy?"

Người mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ mua mấy tủ lớn đựng quần áo mới ở bên đó, con không mang bộ quần áo nào ở đây về… con đóng gói hết rồi vứt đi.”

"Vứt nó đi?" Lý Vân có chút kinh ngạc nói: "Mẹ, nhiều quần áo của mẹ đắt tiền như vậy, thậm chí mẹ còn có một chiếc áo khoác lông chồn..."

"Vứt hết đi và mua cái mới." Người mẹ trả lời: “Mẹ bây giờ đang mặc quần áo cũ. Con không thấy mẹ đã quá già rồi sao?”

Lý Vân nghĩ đi nghĩ lại, kiểu tóc và khí chất hiện tại của mẹ anh hoàn toàn khác với trước đây. Những bộ vest càng ngày càng nữ tính, tiểu thư quả thực không phù hợp với mẹ hiện tại, nên anh gật đầu hiểu ý, trong thâm tâm anh cũng hiểu rằng thứ mẹ anh vứt đi không chỉ là quần áo, mà còn cả quá khứ của bà. 

Rốt cuộc có mẹ nào từng mặc bộ quần áo này và hẹn hò với người đàn ông khác...

Nghĩ tới đây, Lý Vân lại cảm thấy có chút không vui. Anh ta ôm cái mông béo của dì và đụ anh ta một cách dữ dội. Vừa điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo Mizuze quyến rũ của dì, anh vừa hét lên trong lòng: “Kết thúc… kết thúc… tất cả kết thúc…”

Dù thông minh và khôn ngoan đến đâu thì Lý Vân vẫn chỉ là một cậu bé 13 tuổi. Có rất nhiều trở ngại không thể vượt qua trong quá khứ. Hơn nữa, càng yêu mẹ, anh càng không khỏi suy nghĩ về nhiều chuyện...

Lúc này Lý Vân cũng đột nhiên cảm thấy di chuyển có lẽ là lựa chọn tốt nhất! 

"Ahhh..." Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực của Lý Vân, dì của cô nhanh chóng bị cưỡng hiếp đến hai lần đạt cực khoái. Lý Vân không còn kiểm soát được bản thân nữa và gầm lên. Anh ôm lấy hai cái mông to tròn trắng nõn đã bị anh cưỡng hiếp của dì khiến chúng trở nên bụ bẫm hơn. Dương vật của anh ép chặt vào sâu trong âm đạo của cô. Anh run rẩy xuất toàn bộ tinh dịch vào cái âm đạo mịn màng giữa cặp mông đầy đặn của cô mà anh đã hủy hoại. 

Hai dì cháu vẫn ôm nhau trong tư thế ân ái và thở hổn hển. Lý Vân nằm trên lưng trần của dì, hôn lên làn da trên lưng, đưa tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp treo trên ngực dì và nhào nặn, tận hưởng quá trình tuyệt vời khi dương vật mềm ra và hấp thụ năng lượng sau khi xuất tinh trong âm đạo của dì. Khi dương vật teo tóp bị âm đạo của dì ép ra, Lý Vân mới buông dì ra. 

Dì tôi đang quỳ trên giường thở hổn hển. Từ cửa âm đạo do bị cưỡng hiếp mở ra, từng dòng tinh dịch chỉ được cháu trai cô xuất tinh chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. 

Người cô yếu ớt ngã xuống giường, trợn mắt thở hổn hển, hồi lâu sau mới lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn... địt chết tôi đi..." Lý Vân đi tới, nhét thẳng dương vật béo ngậy của mình vào miệng dì. Người dì phải dùng miệng lau miệng cho cháu trai, sau đó bị cháu trai cưỡng bức ra khỏi giường để cùng tắm vịt. 

Mẹ tôi chăm sóc da xong thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

“Không nữa… con khốn kiếp, tôi thực sự không muốn nữa… à… âm hộ của dì tôi bị cậu đụ đau quá… à… khó quá… xin hãy nhẹ nhàng… đừng cho cặc của cậu vào âm đạo của tôi, được không? Cô tôi đủ thoải mái rồi… Tôi thực sự không muốn nó nữa… à… chị dâu, chị Đan…”

Người mẹ giật mình một lúc, nhìn mình trong gương, khẽ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi khỏa thân đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, người mẹ nhìn thấy chị dâu đứng bằng hai tay trên bồn rửa, cặp mông tròn trịa giơ cao sắp chết. Bà sắp chết vì bị cháu trai hãm hiếp từ phía sau. Khi cô nhìn thấy mẹ từ trong gương đi vào, dì cô như nhìn thấy một vị cứu tinh, vội vàng nói: “Chị dâu, chị Đan, nhấc mông lên cho con trai chị đụ đi… Em thật sự không chịu nổi nữa, phía dưới đau quá…”

Mẹ bình tĩnh nói: “Không, hôm nay mẹ không làm lâu đâu…”

Dì tôi tức giận nói: "Hôm nay không dài như vậy, nhưng những ngày này gộp lại, ngày nào không dài như vậy? Ta không giống ngươi. Dù có bao nhiêu người đàn ông đè vào đụ ngươi, cái lồn dâm đãng dưới thân của ngươi vẫn mập và căng... Thôi, đi, ta thực sự rất đau..."

Mẹ trừng mắt nhìn dì, lại đối mặt với con trai, dang rộng đùi, hơi cau mày nói: "Xiaoyun, sao hôm nay con lại có hứng thú như vậy?"

"Không phải mẹ nói con muốn làm gì thì làm sao? Con chỉ thực sự muốn đụ con mèo của con... Con cảm thấy năng lượng trong đan điền của con đang chuyển động..." Lý Vân ôm lấy cặp mông to béo của dì và đâm vào âm đạo đầy bùn của cô thêm hai lần nữa. Nghe tiếng rên rỉ của dì, cô không thể ngừng yêu dì. Cô miễn cưỡng rút dương vật của anh ra, đứng trước mặt mẹ anh và đối mặt với bà. Cái nhọt dưới làn lông mu tuyệt đẹp của mẹ dày và đầy đặn. Lý Vân nâng dương vật của mình lên cao và dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Suy cho cùng, ở vị trí này, cả hai mẹ con đều có thời gian loạn luân. 

Hai mẹ con ôm eo hoặc mông nhau, thân trên đồng thời nghiêng về phía sau nhưng thân dưới lại phình ra, đang quan hệ tình dục với nhau. Lý Vân nắm chặt hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ, dùng ngón tay véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn rồi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, cưỡng hiếp bà. Làm ô uế thứ mà cô quen thuộc nhất, âm đạo mà mẹ cô đã sinh ra, người mẹ cong cái âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp, rồi kêu lên: "A... con... làm tình với con sướng quá... con cặc của con làm lồn mẹ thoải mái quá... à... mẹ kiếp cứng lên..."

Lý Vân cũng thở hổn hển và gọi: "Mẹ ơi, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật béo, thật trơn và thật chặt... Thật thoải mái khi đút cặc của con vào bên trong... Mẹ, mẹ ơi, con thích đụ mẹ quá..."

Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng: “Mẹ cũng thích để con đụ…ahhhh…con mạnh hơn…con đụ sâu hơn, mẹ sắp phun ra…cục nhiều hơn cho con…”

Dì đứng trong góc với vòi sen để xả nước. Cô nghe thấy tiếng la hét loạn luân của hai mẹ con và nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Cô không khỏi đỏ mặt. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng, và một dòng nước khác phun ra từ âm đạo của cô...

Dì tôi không dám tham gia nữa. Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng sau khi quan hệ tình dục liên tục trong giai đoạn này. Cô không dám xem nữa. Cô vội vàng tắm rửa hai lần rồi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, người mẹ đã run rẩy và đạt cực khoái vì bị dương vật của con trai mình cưỡng hiếp. Bà dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con định đứng xuất tinh thế này phải không? Mẹ nhớ là con xuất tinh xong thì đi ngủ ngay. Nếu con xuất tinh vào âm đạo của mẹ khi đứng như thế này thì con phải quay lại giường”.

Lý Vân ngay lập tức nói: "Vậy thì chúng ta quay lại giường thôi. Tôi đoán lần này tôi sẽ ngủ ngay khi xuất tinh."

Mẹ cười ngọt ngào: “Được rồi, chúng ta quay lại giường thế nào đây? Con có muốn quay số không?”

Rõ ràng là bà mẹ đang trêu con trai lùi về phòng ngủ như một cặp song sinh dính liền. Vừa nói cô vừa loay hoay dùng chiếc kẹp âm đạo của mình để ép dương vật của con trai vào trong âm đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 161

"Không cần."

Lý Vân đột nhiên đưa tay bế mẹ lên, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi đi về phía phòng ngủ. Người mẹ hét lên, hai bắp đùi đầy đặn nhanh chóng ôm lấy eo con trai, trầm giọng hỏi: “Con trai, con không sao chứ?”

Rốt cuộc, con trai tôi chỉ mới 13 tuổi. Mặc dù gần đây anh ấy đã tập thể dục tốt nhưng anh ấy vẫn còn là một thiếu niên. 

Lý Vân không dám lên tiếng. Anh nín thở bế mẹ trở lại giường. Sau khi đặt anh lên giường, anh thở dốc. Mẹ anh đang nằm trên giường, nhìn cậu con trai ướt đẫm mồ hôi, âu yếm nói: "Con trai ngốc nghếch, sao con lại cố tỏ ra mạnh mẽ như vậy? Con bao nhiêu tuổi rồi?"

Sau đó anh đè con trai mình xuống giường và hôn nó một cách dịu dàng. 

Lý Vân đang nằm trên giường, tận hưởng nụ hôn của mẹ. Sau đó người mẹ chậm rãi cử động thân thể, ôm lấy con trai, nhẹ nhàng nói: "Con mệt rồi, lần này mẹ có thể đến không? Bé muốn dùng phía trước hay phía sau của mẹ?"

Lý Vân xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mẹ, nói: "Dùng hết đi."

Người mẹ mỉm cười trìu mến, đưa tay vào giữa hai đùi để giữ lấy dương vật của con trai, sau đó hạ cặp mông mập mạp xuống nuốt dương vật thẳng tắp của con trai vào âm đạo vốn đã bị con trai nhiều lần cưỡng hiếp. 

"A... thoải mái quá... con cặc của con trai tôi, cứng quá... con gà trống cưỡng hiếp mẹ tôi mỗi ngày lại đụ vào lồn mẹ tôi..." Người mẹ ngồi lên háng Lý Vân, hai đùi đầy đặn dang rộng ra, lông mu được cắt tỉa đẹp mắt dưới cái bụng trắng nõn đầy đặn đung đưa khi xương mu mập mạp cọ xát qua lại, những nếp gấp trên cái bụng mềm mại co rúm lại tạo thành những đường da thịt tuyệt đẹp. 

Dì mệt đến mức ngủ quên ở một bên. Cô khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Cặp mông béo do bị cháu trai cưỡng hiếp trông to và tròn khác thường khi nằm nghiêng. Chắc hẳn cô đã nghe thấy tiếng hai mẹ con ân ái bên cạnh.

Lý Vân không có thời gian để ý đến dòng phản xạ của dì mình. Anh nhìn mẹ trìu mến. Anh vươn tay ôm lấy hai bầu vú mập mạp đung đưa trên ngực mẹ. Anh di chuyển và ấn chúng, kéo núm vú và quầng vú của mẹ anh. Đồng thời, anh di chuyển phần thân dưới, đầu dương vật bắt nhịp với nhịp điệu và tốc độ cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh.

Sự thống trị của người mẹ tự nhiên vô cùng điêu luyện, động tác uyển chuyển và mạch lạc, những ưu tiên của bà chính xác như nhảy múa để giẫm lên điểm cao trào của con trai mình. Cái bụng bầu bĩnh của người mẹ chứa đầy âm đạo nhăn nheo và béo phì, cào qua quấn lại dương vật của con trai, khoái cảm không ngừng nhưng sự kích thích và khoái cảm mà bản thân người mẹ nhận được lại tăng gấp đôi...

Cơ thể mẹ thực sự quá nhạy cảm.

"A...con...con hư...con hư của mẹ...ahhh..." Vài phút sau, người mẹ hét lên và đạt cực khoái. Cô ôm ngực con trai và thở dốc. Dừng lại một lúc, cô nhấc cặp mông béo lên và trượt ra khỏi dương vật cứng rắn của con trai mình. Sau đó, nàng ôm lấy dương vật, hạ mông béo xuống, dùng hậu môn dâm đãng một lần nữa nhấn chìm thật sâu dương vật của con trai mình.

"Mẹ... lỗ đít của mẹ thật nóng và chặt..." Lý Vân không khỏi rên rỉ. Tay anh mỏi vì phải nâng ngực mẹ lên cao nên anh thả chúng xuống và đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh nhéo từng cái mông gợi cảm của mẹ rồi lấy dấu vân tay trên cặp mông to trắng như tuyết của mẹ.

Người mẹ vặn vẹo cặp mông tròn trịa bị bọn đàn ông cưỡng hiếp. Cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của cô quấn quanh dương vật của con trai mình và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình bằng áo phụ nữ. Lý Vân đang thoải mái tận hưởng cuộc ân ái điêu luyện của người mẹ bên dưới. Kỹ thuật làm tình qua đường hậu môn và thân hình tuyệt đẹp của mẹ anh thật sự xứng đáng với danh hiệu hoa hậu. Mỗi lần quan hệ với mẹ mình, Lý Vân không khỏi nghĩ đến một câu miêu tả trong sách cổ: “Quan hệ với bà ấy sẽ khiến bạn muốn chết!”

Câu này thường được dùng để miêu tả những người phụ nữ đẹp như tiên như Đại Cơ, Hy Thị, Dương Quý Phi...

Đôi khi Lý Vân còn tự hỏi, liệu những người đàn ông từng quan hệ với mẹ mình cả đời có bao giờ quên được họ không? 

Liệu những người tình cũ gắn bó lâu dài với mẹ mình có cảm nhận được nỗi đau thất tình khi điện thoại di động không thể kết nối và số Momo trên máy tính không còn sáng lên? 

Còn người chú quân nhân bị đày về vùng quê xa xôi, liệu có hối hận khi ngoại tình với mẹ vì bị đày xuống? 

Hay bạn cảm thấy dù khó khăn, mệt mỏi đến đâu, chỉ cần chiếm được mẹ thì cả đời này bạn sẽ không hối hận và sẽ ở bên bạn cho đến khi chết? 

Còn bố tôi, khi nửa đêm tỉnh dậy sau giấc mơ, nhìn dì hai già nua dâm đãng bên cạnh, liệu ông có nghĩ đến thân hình ngọt ngào và mọng nước của mẹ mình không? 

Khi người cha nằm trên thi thể của dì hai và cưỡng hiếp âm đạo bình thường của dì hai, điều hiện lên trong đầu là cảm giác khoái cảm bóp nghẹt nhịp nhàng của cái lỗ mỡ ngây ngất vô song ở phần dưới cơ thể của người mẹ?

Những suy nghĩ này xẹt qua tâm trí Lý Vân như một luồng điện. Tuy nhiên, những suy nghĩ này không bù đắp được niềm vui mà Lý Vân có được khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình. Thay vào đó, họ tăng gấp đôi khoái cảm khi quan hệ, bởi vì cuối cùng, Lý Vân sẽ nghĩ đến: người mẹ đã khiến những người đàn ông đó cảm thấy lạc lõng, phát điên và lo lắng…

Bây giờ nó chỉ thuộc về một mình bạn và nó sẽ luôn thuộc về một mình bạn.

"A...con..." Khi người mẹ đạt đến cao trào với một lần giao hợp qua đường hậu môn khác với con trai mình, người mẹ nằm xuống một cách yếu ớt. Lý Vân đặt mẹ nằm phẳng trên giường, nóng lòng muốn dang rộng đùi mẹ ra, đưa dương vật cứng ngắc vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, sau đó nâng đùi lên để hai đùi đầy đặn của mẹ chạm vào nhau, cảm nhận được sự siết chặt của đùi mẹ. Bộ xương mu mập mạp nhô ra nảy lên và run rẩy khi bị cưỡng hiếp. Âm đạo dày đặc và chật hẹp được bao phủ bởi lớp mỡ mịn màng ở mọi phía khiến dương vật của anh khó cử động khi đẩy vào. Lý Vân ôm hai bầu ngực to tròn vào lòng mẹ, toàn thân nằm trên người mẹ. Anh ta vui vẻ di chuyển và cưỡng hiếp thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và vô cùng quyến rũ của mẹ mình. 

Người mẹ nằm dưới con trai, khép chặt hai đùi và bóp kín âm đạo, dùng hai tay ôm mông con trai và liên tục đẩy đẩy, giúp dương vật của con trai được đụ trong âm đạo bị con trai cưỡng hiếp. Cô cảm thấy những lớp nếp mỡ ở phần dưới cơ thể mình đang bị quy đầu của con trai đẩy vào sâu, người mẹ đột nhiên rên rỉ.

"Con trai... con khốn nạn... con đụ mẹ dữ quá... con cưỡng hiếp mẹ mẹ nhiều quá... Con ơi, mẹ tới rồi... mẹ lại tới đây... Con ơi, ra nhanh lên... vào đi..."

Lý Vân dùng cả hai tay kéo vai mẹ để tăng thêm sức mạnh. Toàn thân nằm trên người mẹ run rẩy dữ dội. Cuối cùng, khi âm đạo của phần thân dưới của người mẹ run lên và co thắt, dương vật của Lý Vân sưng lên và đập, quy đầu và mắt ngựa một lần nữa phóng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của người mẹ. Người mẹ cảm nhận được hơi nóng của con trai phun vào âm đạo, không khỏi rên rỉ: “Con trai, con bắn nhiều tinh dịch vào âm đạo của mẹ quá… ấm nóng quá… phần dưới của mẹ mẹ.” Lồn con căng đầy rồi... thoải mái quá..." Giao hợp xong, hai mẹ con nằm ngả lưng ôm nhau. Vì dương vật của Lý Vân chưa mềm ra nên bộ phận sinh dục dưới của hai mẹ con vẫn giao hợp, âm đạo của mẹ bị kẹp chặt. Dương vật cứng ngắc của con trai chưa xẹp xuống, chất dịch bẩn thỉu trộn lẫn với tinh dịch đều bị dương vật của con trai chặn lại. Người mẹ nhìn con trai với đôi mắt ngái ngủ hỏi: "Con trai, con có sao không? muốn ngủ với dương vật của bạn luôn được nhét vào âm đạo của mẹ bạn à?"

Lý Vân gật đầu. Mẹ anh lười để ý đến anh nên ôm con cặc của con trai vào giữa âm hộ rồi ngủ thiếp đi. Lý Vân cũng xoa bóp một bên ngực của mẹ, nhéo núm vú mềm mại của mẹ, nhắm mắt từ từ ngủ khi chơi.

Sáng sớm, Lý Vân tỉnh dậy như thường lệ, phát hiện có lẽ do song công mà dương vật của hắn kỳ thực nửa mềm chứ không cứng, vẫn bị mẹ hắn kẹp vào trong âm đạo. Hơi thở yếu ớt phả ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con, mang đến cảm giác dễ chịu dâng trào.

Khi Li Yun thức dậy và cương cứng vào buổi sáng, dương vật của Lý Vân nhanh chóng trở nên cứng và sưng tấy. Đương nhiên, anh ta không lịch sự. Anh ta chỉ nằm nghiêng, dương vật của anh ta bắt đầu co giật và cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ anh ta mà anh ta đã xâm nhập suốt đêm. Âm đạo nơi dương vật được đưa vào suốt đêm ẩm ướt và trơn trượt, nhờn như dính đầy chất hồ. Lý Vân cảm thấy như thể dương vật của mình bị nhét vào một đầm lầy đầy bùn, và quy đầu đang bị ép qua những sợi chất dính ngưng tụ. Nó cảm thấy rất thú vị.

Lúc này bị dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp, người mẹ cũng mở mắt. Cô nằm xuống, dùng âm đạo căng phồng của mình tự động đẩy về phía trước để đón giao hợp với con trai. Lý Vân nhìn mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ, sao trong âm hộ của mẹ lại có nhiều đồ như vậy? Nó cào qua lại và bóp chặt cặc tôi. Thật thoải mái... nó là gì vậy?"

Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con trai, cong môi nói: “Con đã nhét cặc của con vào âm hộ mẹ mẹ cả đêm rồi. Tinh dịch anh xuất vào âm đạo mẹ tôi tối qua nhiều quá không chảy ra ngoài được. Lâu đến nỗi nó tự nhiên ngưng tụ thành từng cục nhỏ... Sáng sớm hôm sau, bạn lại bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình bằng dương vật của mình. Bạn thậm chí còn không biết rằng bạn đã yêu cầu cô ấy làm sạch nó trước khi bạn bắt đầu đụ âm hộ cô ấy lần nữa... Điều đó thực sự khó chịu..."

"Hóa ra là do tinh dịch của con bị ngưng tụ...Mẹ ơi, có quá nhiều thứ bị ép vào âm đạo của mẹ. Cảm giác thật thú vị. Nó cọ xát qua lại, như thể âm đạo của bạn đã trở nên mỏng hơn."

Lý Vân thoải mái rên rỉ: “Mẹ bị cao huyết áp âm đạo.”

Tăng huyết áp là do sự ngưng tụ trong mạch máu, khiến thành mạch máu dày lên và cản trở lưu lượng máu, gây ra huyết áp cao. Nó có phần giống với sự ngưng tụ của tinh dịch trong âm đạo của người mẹ làm tắc nghẽn âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, ẩn dụ của cậu con trai lại khiến người mẹ đỏ mặt. Mặt, nhổ nước bọt: “Bẩn thỉu, âm đạo của mẹ lúc trước ngươi làm tình không khít sao? Mỗi ngày bạn phải đụ nó nhiều lần, và mỗi lần bạn nói với mẹ rằng âm đạo của mẹ chật quá, điều đó khiến cặc của bạn cảm thấy rất thoải mái... À... Con trai hư, con đụ mẹ sâu quá... Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Thật chặt... thật thoải mái."

Lý Vân rên rỉ, đưa tay nhéo bộ ngực tròn trịa chồng lên nhau trên ngực mẹ, đồng thời dùng lòng bàn tay bóp chặt núm vú và quầng vú cứng trên bộ ngực khổng lồ của mẹ đang sưng tấy do bị kích thích tình dục. Dương vật của anh bị thọc mạnh vào âm đạo như bùn của mẹ. Vì nằm trong tư thế ngả lưng nên không thể dùng lực quá mạnh nên trong lúc Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, dương vật của hắn là chất nhờn và nhớp nháp của mẹ khuấy động thành vòng tròn, những đường mỡ nhăn nheo ở phần dưới âm đạo của mẹ gần như chứa đầy những chất ngưng tụ và nhờn này. Thành âm đạo nhầy nhụa bóp chặt con cặc của Lý Vân như bị kéo qua keo. Cảm giác nhờn và lạ chưa từng xảy ra trước đây khiến hai mẹ con gần như rên rỉ cùng lúc khi giao hợp. 

Lý Vân cưỡng hiếp mẹ một lúc nhưng vẫn cảm thấy mình chưa đủ sức nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ quỳ xuống để con đụ lồn mẹ từ phía sau được không?"

Người mẹ gật đầu, Lý Vân rút dương vật ra khỏi âm đạo đầy dầu mỡ của người mẹ. Một mùi hăng ngay lập tức tràn ngập căn phòng. Người dì gần như bị đánh thức bởi mùi hôi ngay lập tức. Cô nhéo mũi trèo lên, kêu lên: “Có mùi gì thế? Mùi hôi quá à?"

Lý Vân và mẹ anh cũng nhìn nhau. Cả hai mẹ con đều không ngờ rằng âm đạo tích tụ qua đêm lại phát ra mùi hôi như vậy sau khi tách dương vật ra. Mẹ nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Lý Vân vẫn còn choáng váng một lúc, nhưng anh nhìn thấy dì của mình theo mùi như một con chó và nhìn chằm chằm vào dương vật chứa đầy chất dính dày đặc của anh. Nhìn thấy vẻ mặt cau mày và chán ghét của dì mình, Lý Vân lập tức đỏ mặt, nhảy ra khỏi giường với mông trần và lao vào phòng tắm. Trong phòng tắm, mẹ anh đang ngồi Chỉnh vòi sen cho dòng nước mạnh nhất phun vào cửa âm đạo. Dòng nước mạnh khiến người mẹ tựa vào tường bất giác run rẩy. Nhìn thấy con trai đi vào, người mẹ không khỏi tức giận nói: “Đều là lỗi của con, mà con còn làm trò hề trước mặt dì… Thật sự rất xấu hổ.”

Lý Vân đứng ở bên cạnh mẹ, bất đắc dĩ nói: “Mẹ, con không biết. Tại sao lại có mùi khó chịu như vậy?"

Lúc này, người mẹ đã ngửi thấy mùi dương vật của con trai mình. Bà không khỏi cau mày, múc nước rửa dương vật cho con trai. Nghe con trai nói, bà bĩu môi nói: “Mẹ không biết… tinh dịch và dịch tiết nếu để trong âm đạo qua đêm sẽ có mùi hôi như vậy sao?”

Lý Vân nhanh chóng bôi một lượng lớn sữa tắm lên vùng kín của hai mẹ con để khử mùi hôi, nghĩ nghĩ rồi nói: “Có phải là do dương vật của con chưa bao giờ mềm ra, đã nhét vào âm đạo của mẹ con tạo thành một không gian khép kín không có thông gió nên những thứ này đã lên men? Rốt cuộc phải mất mấy tiếng đồng hồ, cộng với nhiệt độ cơ thể của mẹ và nhiệt độ cơ thể dương vật của tôi mới khiến chất lỏng hỗn hợp vốn là phân biến thành mùi đó?"

Người mẹ cau mày nói: “Mẹ không biết…thật kinh tởm. Tôi sẽ không bao giờ như thế này nữa. Tôi sẽ gọi cho Sư phụ sau và hỏi."

Hai mẹ con tắm rửa trong phòng tắm hơn nửa tiếng. Đặc biệt, người mẹ đã rửa âm đạo của mình gần như đến mức đau đớn. Cô thoa sữa tắm sáu bảy lần, đào bới mãi mới cảm thấy sạch. Do gắng sức quá mức, mẹ thậm chí còn bước ra khỏi phòng tắm với tư thế hơi bắt chéo chân. Cô ấy đang rên rỉ khi bước đi. Rõ ràng là phần thân dưới của cô đang đau đớn không thể chịu nổi. 

Lúc này, dì tôi cũng mở cửa sổ cho phòng thông thoáng, xịt ít nhất nửa chai nước xịt phòng. Khi nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, dì của cô đang mặc đồ ngủ và nói với vẻ ghê tởm: “Ở trong phòng khách, cửa sổ phòng ngủ mở, để thông gió…” Vì Lý Vân và mẹ anh phạm tội loạn luân và ngoại tình, vì Lý Vân kiên quyết yêu cầu không mặc quần áo nên tất cả rèm cửa trong nhà đều được đóng lại. Lúc này cần phải thông gió, rèm trong phòng ngủ được mở ra một cách tự nhiên. 

Người mẹ chuyển đến ngồi trên ghế sofa và nói với con trai: "Điện thoại." Lý Vân tùy ý cầm lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh, sau đó chạy vào phòng ngủ, lấy điện thoại di động của mẹ ra đưa cho mẹ.

Sau khi mẹ trả lời điện thoại, mẹ gọi điện, lẩm bẩm rồi gật đầu đồng ý. Sau khi kết thúc cuộc gọi, nét mặt người mẹ trở lại bình thường. Mẹ chồng và con trai ở một bên nhìn chằm chằm vào mình, bà mỉm cười nói: "Sư phụ nói, đây là chuyện tốt, tốt cho sức khỏe của con." Mùi phân có nghĩa là Thanh Đan đang tẩy sạch bụi bẩn, đây là hiệu quả thành công của thuật luyện kim và xây dựng nền móng. Điều đó cũng có nghĩa là đối tác song tu của tôi cũng đang xây dựng nền tảng, đây là một sự kết hợp hoàn hảo... Những ngày này nên ăn nhiều đồ ăn nhẹ hơn, và nhớ tắm rửa sạch sẽ sau khi luyện tập song tu luyện kim và Đạo. "

Lý Vân ngốc nghếch nói: “Mẹ, ý mẹ là con cũng đã xây xong nền móng rồi à?”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con nhất định phải xây nền móng… Dù sao chỉ cần vào cửa, con thực sự có thể xây móng rất nhanh. Phần khó khăn là bắt đầu. Hơn nữa ngươi đã cùng với đạo sĩ Tương Vân Quan luyện hơi thở lâu như vậy, nên đã bắt đầu xây dựng nền tảng... Chỉ là ngươi chưa học được kỹ năng tiếp theo, cho nên ngươi chưa xây dựng được nền tảng..."

“Được rồi, đừng nói về chuyện đó.” Dì tôi tức giận nói: “Con cằn nhằn quá, sao không thấy sư phụ giẫm phi kiếm cho ta xem? Hôm nay ai nấu cơm vậy?”

Người mẹ nhìn chị dâu ghen tị, bĩu môi nói: “Phần thân dưới của tôi bị nước sưng tấy và không thể đi lại được. Sao cậu dám bảo tôi nấu ăn?”

"Bạn xứng đáng với điều đó, bạn đang yêu cầu nó."

Dì tôi chửi rủa, đứng dậy đi vào bếp. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó. Cô quay lại nhìn hai mẹ con ngồi trên sofa, mỉm cười: “Hôm nay làm tình khó quá phải không? Haha... Tiểu khốn kiếp, để xem ngươi cả ngày vất vả thế nào."

Dương vật của Lý Vân đau đến mức anh không thể nghĩ ra cách nào khác để làm. Nhìn người dì kiêu hãnh của mình, anh phải nhìn nhau cười khổ cùng lúc với mẹ.

Vào ngày này, mẹ và Lý Vân Môn không ra ngoài. Họ ở nhà cả ngày và không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Nhưng dì ăn sáng xong rồi đi ra ngoài, không biết mình đang làm gì. Bữa trưa, mẹ lười di chuyển nên nhờ con trai gọi đồ ăn mang về. Mãi đến chiều, dì mới trở lại với những túi rau củ quả lớn nhỏ, tươi cười bước vào bếp, vừa ngâm nga vừa bắt đầu làm bữa tối.

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của dì, người mẹ bực bội, đột nhiên nói với con trai: "Dì của con đã bỏ trốn một ngày mà con còn không hỏi dì đang làm gì?"

Lý Vân lười biếng nhìn TV và nói: “Dì không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa. Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy? Cô ta còn dám ra ngoài cướp người sao?”

Mẹ cong môi, không dám đi sâu vào chủ đề này nên chỉ có thể phản ứng trong sự bực bội.

Đêm đó, mẹ và Lý Vân ngủ riêng. Vì mùi hăng kéo theo quá nhiều bóng tâm lý nên cả hai mẹ con đều không có hứng thú quan hệ tình dục, thậm chí hai vợ chồng còn ngừng tập luyện. Điều này càng khiến dì tôi vui hơn. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. Tôi thực sự không biết cô ấy vui vì điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 162

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu di chuyển. Cô ấy nói cô ấy đang di chuyển, nhưng hầu như không có gì được di chuyển. Tòa nhà mới mà bố tôi được bổ nhiệm là khu dân cư cao cấp dành cho công chức nửa mua, nửa miễn phí. Giá ngoài sức tưởng tượng và trang trí thật tinh tế. Nó có năm phòng ngủ, ba phòng khách và ba phòng tắm theo phong cách lệch tầng với tổng diện tích 200 mét vuông, nằm trên tầng ba. , môi trường thanh lịch và giao thông thuận tiện. Lý Vân không biết cha mẹ anh có được bao nhiêu tài sản sau khi ly hôn, nhưng ước tính khoảng vài triệu USD. Mẹ anh đã mua một bộ bàn ghế, đồ gia dụng và nhu yếu phẩm hàng ngày hoàn chỉnh, đồng thời đặc biệt đặt một chiếc giường chiếu cực lớn có kích thước 5m x 4m để đặt trong phòng ngủ chính, nhưng trông vẫn trống rỗng. 

Dì tôi đã yêu ngôi nhà cực kỳ sang trọng này ngay từ cái nhìn đầu tiên và không ngần ngại chuyển đến ở và chiếm một phòng ngủ. Tuy nhiên, cả phòng ngủ của Lý Vân và phòng ngủ của dì cô thực ra đều được dùng làm đồ trang trí. Ba người họ mỗi ngày đều ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, chất dịch cơ thể tục tĩu tự nhiên tràn ra khắp mọi ngóc ngách của căn phòng rộng 200 mét vuông...

Để việc ân ái và dọn dẹp được thuận tiện hơn, mẹ tôi đã mua một chiếc chiếu mềm bằng da bò in hình màu trắng trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Nó rất thoải mái để ngủ trên. Sau khi quan hệ tình dục, dù bẩn đến đâu cũng có thể lau sạch bằng khăn lau nhẹ nhàng.

Hai cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành đang quỳ cạnh nhau trên tấm thảm mềm bằng da bò in hình màu trắng. Bốn cái mông trắng nõn tròn trịa dính chặt vào nhau. Lý Vân quỳ sau cặp mông béo của mẹ, dương vật to và cứng của anh ép ra hai vạt âm đạo giữa âm đạo béo của mẹ. Môi âm hộ dày như vậy, chúng thoải mái xâm nhập và cưỡng hiếp những lớp mỡ gấp khúc trong âm đạo giữa hai bờ mông to gợi cảm của mẹ. Niềm vui khi giao hợp khiến nét mặt non nớt của cậu bé 13 tuổi thay đổi. 

Mẹ và dì quỳ cạnh nhau. Hai thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn đồng thời run rẩy với tần số giống nhau, bởi vì Lý Vân không chỉ dùng dương vật của mình đụ vào lồn mẹ mà còn dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo giữa cặp mông béo của dì cô. Hai thân hình trưởng thành và lộng lẫy có mái tóc đỏ giống nhau. Người phụ nữ với mái tóc vàng có bộ ngực to và đầy đặn treo trên ngực, giống như bốn chiếc chuông hình cầu xinh đẹp đang đung đưa. Lý Vân quỳ ở phía sau hắn, thậm chí có thể nhìn thấy được bóng dáng tròn trịa của mẹ và dì hắn cũng không kém phần mảnh khảnh và mảnh mai trần trần thỉnh thoảng đung đưa. 

Dù là mẹ hay dì, hai bộ ngực khủng trước ngực đều đã đạt đến trình độ mà người bình thường khó có thể nhìn thấy. Không quá lời khi gọi chúng là bộ ngực khủng. Dì và chị dâu cũng là những người tập yoga và thể hình lâu năm nên đã bỏ ra rất nhiều tiền và thời gian để duy trì thân hình vô cùng hoàn hảo. Cộng với những sản phẩm dưỡng da đắt tiền, có thể nói mỗi tấc da đều đáng giá vàng như nhau. 

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì vang lên trong phòng, những âm thanh dâm dục và nước lần lượt vang lên. Hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bị cậu bé 13 tuổi cưỡng hiếp mỗi ngày. Những đường cong cơ thể vốn đã mê hoặc của họ, do quan hệ tình dục thường xuyên và cực khoái, lại càng trở nên lôi cuốn và quyến rũ hơn, và hầu như tất cả đều được các cậu bé xuất tinh trong âm đạo của họ. Các bà mẹ hầu như luôn để tinh dịch của cậu bé 13 tuổi xuất tinh vào âm đạo, cơ thể được làm ẩm bởi tinh dịch khiến họ trở nên duyên dáng, quyến rũ, bụ bẫm và gợi cảm hơn. 

"A ah... con trai... con... con làm cho lồn mẹ thoải mái quá... ah ah... mạnh hơn, nhanh hơn... ah ah..." Người mẹ lăn cái mông tròn trịa về phía sau và rên rỉ dâm đãng. 

Dù mẹ và dì tôi đều có ngực khủng, mông béo và eo thon nhưng rõ ràng họ khác với dì tôi. Dì tôi có thân hình bụ bẫm với những đường cong khỏe mạnh là nhờ tập luyện lâu dài. Dù không cố ý rèn luyện các sợi cơ nhưng cơ thể cô có độ đàn hồi và dẻo dai rất tốt. Bụng dưới của cô ấy phẳng đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường vest. 

Đương nhiên là mẹ tập thể dục ít hơn dì rất nhiều. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô hầu như không có dấu vết của cơ bắp. Vùng bụng dưới sau khi sinh tròn và hơi phồng lên nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác no tự nhiên, gần như hoàn hảo. Vòng eo hơi đầy đặn so với dì vẫn thon thả như vậy, nhưng ngực và mông lại to hơn dì rất nhiều, mịn màng và tròn trịa như một quả bầu thịt trắng như tuyết tinh xảo. 

Khi cơ thể vô cùng xinh đẹp của mẹ anh giao hợp với cơ thể của Lý Vân, Lý Vân cảm thấy như thể cơ thể mình mỗi lần chìm vào một quả bóng bông mềm mại và ấm áp.

Cảm giác dễ chịu trong này quả thực khó diễn tả bằng lời, có thể thấy được từ biểu cảm trên khuôn mặt Lý Vân lúc này. 

“Con trai, con trai... đồ xấu, con là đồ xấu... à... mẹ ở đây... đây... à... mẹ đang xuất tinh -" Nước trong âm đạo của người mẹ chạm vào quy đầu. 

Sau khi cảm thấy cơn co thắt âm đạo đầy đặn của mẹ tan biến, Lý Vân rút dương vật ướt át của mình ra, cử động cơ thể và đưa cái mông béo của dì vào âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của bà. Anh đâm vào cô mạnh đến nỗi dì cô phải rên rỉ và hét lên: "Con khốn nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng, đây là thịt người... à, con cặc thật to, thật dày, thật cứng... chết tiệt tôi đi..."

Người mẹ quỳ xuống cạnh con, tựa đầu vào cánh tay con và thở hổn hển. Cặp mông to béo bị con trai cưỡng hiếp vẫn còn cao. Cửa âm đạo màu đỏ tươi sau khi quan hệ đang dần chảy xuống dưới với chất dịch dâm đãng. Khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì, cô cười: "Lớn quá phải không? Vừa rồi tôi đo, khi cương cứng là 15 cm. Con cặc to này bây giờ thật sự có thể đụ chết người."

Dì tôi phàn nàn: "Đó không phải là kỹ thuật tu luyện kép của con. Anh ấy mới tập được vài ngày, mà cặc của anh ấy đã lớn như vậy. Nếu anh ấy tiếp tục luyện tập, liệu sau này âm hộ của chúng ta có thể nhét vừa vào không? Con cặc nhỏ vốn dĩ rất thoải mái khi đụ, hơn nữa, dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng không sợ đụ tôi... Ahhh... tên khốn kiếp, mày đụ tao quá sâu rồi... nhẹ nhàng thôi... Ta đã bảo với mày rằng thứ bên trong âm hộ của mày là thịt người mà..."

Lý Vân không quan tâm lắm. Anh dựa vào lưng dì, vươn hai tay về phía trước, nắm lấy hai bầu vú to lủng lẳng trên ngực dì, xoa thật mạnh. Thân dưới dương vật của anh bị ép vào âm đạo trơn trượt giữa cặp mông béo của dì, đồng thời anh cũng cử động dương vật của mình khiến âm đạo của dì co rút. Mặc dù bên trong âm đạo của dì cũng được bao phủ bởi những nếp nhăn dày đặc và không có các nếp gấp chồng lên nhau cũng như mỡ thừa như âm đạo của mẹ nhưng âm đạo của dì lại nhạy cảm hơn rất nhiều khi chạm vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiều dài và độ dày của dương vật của Lý Vân, vì vậy nếu có một chút thay đổi, tôi sẽ làm ầm lên.

Nhưng âm đạo đầy mỡ của người mẹ dường như không để ý đến chiều dài. Ngay khi dương vật của Lý Vân được đưa vào, cô ấy sẽ liên tục cảm thấy khoái cảm và sẽ sớm đạt đến cao trào. Dường như dương vật của con trai bà to hơn, nhỏ hơn, dài hơn hay ngắn hơn cũng không ảnh hưởng đến khoái cảm tình dục của người mẹ. Điều này khiến Lý Vân có lúc không khỏi ghen tị...

Cơ thể người mẹ sinh ra đã là một con đĩ, và khoái cảm mà dương vật có kích thước 10 cm, 12 cm và 15 cm mang lại cho mẹ cũng mãnh liệt không kém...

Dù mẹ cô đã nhiều lần giải thích rằng chỉ vì tình yêu và vì cô là con trai nên cơ thể cô mới nhạy cảm và khỏe mạnh như vậy, nhưng Lý Vân đôi khi tự hỏi, liệu những dương vật dài 18 cm, 20 cm hay thậm chí dày hơn và dài hơn từng bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ cô có mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn không?

Tất nhiên, mẹ tôi đã từng nói, ngoại trừ bố và bà ra, chưa có ai có thể làm bà khóc được, cùng lắm là bà có thể cảm thấy hạnh phúc...

Dường như có một bức tường rộng và cao giữa cực khoái và cực khoái tột cùng. Chỉ có tình yêu đích thực mới vượt qua được...

Nhưng Lý Vân vẫn không thể không muốn làm cho dương vật của mình dày hơn và dài hơn để mang lại khoái cảm lớn hơn và mạnh mẽ hơn cho âm đạo dâm đãng của mẹ anh.

Cơ thể dâm đãng của mẹ anh đã nằm dưới háng con trai anh, nhưng Lý Vân vẫn muốn mẹ anh cuộn người xuống thấp hơn nữa và uốn cong cơ thể bà hoàn toàn hơn nữa... và anh không bao giờ chán điều đó. 

Nghe dì phàn nàn, mẹ tôi cười khúc khích, thấp giọng nói: "Dương vật của Tiểu Vân to như vậy không phải tốt sao? Trông con thoải mái quá... nước chảy xuống đùi con rồi."

Nói xong, mẹ tôi đặt một tay vào giữa đùi đang quỳ của dì và chạm vào. Sau đó cô đưa nó ra trước mắt dì và cho dì thấy có một chất lỏng lấp lánh giữa lòng bàn tay thanh tú của cô.

Dì tôi không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhổ nước bọt: “Nhìn xem, đều là từ con cặc quý giá của con mà ra… A… Tiểu Vận, con đánh sâu quá… A… khó quá…”

Cả dì và mẹ vẫn quỳ cạnh nhau trên giường, để cậu bé Lý Vân 13 tuổi thay phiên nhau cưỡng hiếp vùng kín trưởng thành và đầy đặn của các em từ phía sau. Bốn cái mông tròn trịa lần lượt bị háng của Lý Vân đánh đỏ bừng. Trong thời gian này, ba người họ mỗi ngày đều quan hệ tình dục với nhau. Lý Vân vốn đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục cùng nhau, thậm chí còn đúc kết một số kinh nghiệm.

Thể lực của dì tôi tốt hơn mẹ tôi, nhưng âm đạo của dì lại không chịu được việc làm tình. Chỉ cần tôi cưỡng hiếp dì quá hai ba lần, âm đạo của dì sẽ đỏ và sưng tấy. Vì vậy, sau khi Lý Vân xuất tinh vào âm đạo hai lần mỗi ngày, dì tôi sẽ không còn ham muốn nữa. Đương nhiên, loại "Không" này thường xuyên bị tiểu quỷ bỏ qua. Anh ta thường ham chơi, bắt dì tôi và cưỡng hiếp cô một lúc cho đến khi linh hồn cô bị đuổi ra khỏi cơ thể. Cuối cùng, ngày hôm sau, cô nhìn âm đạo sưng đỏ và sưng tấy do quan hệ tình dục quá mức của dì, cô không dám mặc đồ lót và yêu cầu Lý Vân chườm đá để giảm sưng tấy ở âm đạo.

Mẹ được trời phú cho thân hình bụ bẫm, dịu dàng. Con trai dù có điên cuồng đến đâu, bà cũng có thể bình tĩnh chịu đựng. Nhưng có dì đang theo dõi, nói chung, Lý Vân chỉ có thể đối với mẹ cô một ngày ba lần...

Quan hệ buổi sáng là ở trạng thái nửa ngủ. Bây giờ dì tôi đã tham gia. Sau khi Lý Vân Trần cương cứng, anh ta sẽ ôm một cơ thể đầy đặn bên cạnh và đụ anh ta. Sau đó anh ta sẽ để cơ thể lên đến đỉnh điểm choáng váng rồi chuyển sang cơ thể khác và đụ anh ta. Đôi khi, anh ấy thực sự xuất tinh mà không cần mở mắt. Sau đó cả ba người đều không lau mắt, tiếp tục ngủ với tất cả những thứ bẩn thỉu của mình. Mãi đến rạng sáng, Lý Vân mới nhìn thấy dì hoặc mẹ mình đang ngồi xổm trên khăn, lắc cặp mông tròn đầy đặn và ép ra tinh dịch. Lúc này Lý Vân mới nhận ra mình vừa xuất tinh vào âm đạo của ai.

Sau bữa sáng là lúc đi mua sắm, mua đồ tạp hóa, đi chơi, v.v. Sau khi trở về nhà, mẹ và dì anh nấu ăn, còn Lý Vân thì học và làm bài tập, sau đó ăn và ngủ trưa sau bữa ăn. Thông thường, Lý Vân thức dậy sau hơn một giờ và bắt đầu quấy rối dì hoặc mẹ của mình. Sau khi đánh thức cả hai, họ bắt đầu quan hệ tình dục. Sau hai giờ trở lên, chúng xuất tinh vào âm đạo của dì hoặc mẹ. Sau đó ba người đứng dậy đi tắm và ra ngoài giải trí. Đôi khi họ không nhất thiết phải quay lại ăn tối nên họ ăn tối ở bên ngoài và tiếp tục chơi karaoke hoặc làm những việc tương tự. Khoảng mười giờ tối hoặc muộn hơn, ba người mới trở về nhà. Đây là sự khởi đầu của bữa tiệc trong ngày. Họ quan hệ tình dục điên cuồng, nhiều tư thế khác nhau và nhiều thủ đoạn khác nhau. Về cơ bản, họ chơi đến một hoặc hai giờ sáng. Lý Vân lần lượt xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh và dì anh, sau đó dì anh sẽ giữ tinh dịch giữa âm hộ sưng đỏ và mệt mỏi ngủ thiếp đi, trong khi Lý Vân và mẹ anh tiếp tục thực hành giao hợp bộ phận sinh dục cùng nhau để thực hành kỹ thuật tu luyện kép. Đôi khi, hai mẹ con sẽ ngủ cùng một lúc trong khi luyện tập, đôi khi sẽ chuyển thành quan hệ tình dục khi di chuyển, và đôi khi họ sẽ quan hệ tình dục sau khi luyện tập...

Tóm lại, hai mẹ con không cố ý hạn chế điều gì, cố gắng làm bất cứ điều gì mình muốn.

Ví dụ như hiện tại, trong buổi trà chiều, Lý Vân đã quan hệ tình dục với mẹ và dì của mình được hàng chục phút. Cả hai người đẹp đều đã mấy lần lên đỉnh và hiện đang phải chật vật chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lý Vân.

Lý Vân say mê nhìn dương vật của anh di chuyển vào ra khỏi cặp mông to tròn của dì cô. Trên bờ mông mịn màng của dì, hậu môn nhỏ nhắn đỏ rực chói lóa như một bông hoa cúc mỏng manh. Cửa âm đạo ở phía dưới được kéo dài ra, một vòng thịt âm đạo nhỏ được kéo ra và quấn chặt quanh dương vật. Khi dương vật của Lý Vân được rút ra và đưa vào, nó quay và rút lại, điều này cực kỳ dâm ô.

"A... thật thoải mái..." Dì tôi tỉnh dậy, bởi vì Lý Vân đã một tay kéo mông, tay kia ấn vào eo của nàng, khiến toàn bộ vòng eo thon thả của nàng xẹp xuống, hai cái mông mập mạp nhô lên cao. Đột nhiên âm đạo của cô bị xoắn và cong lại vì tư thế này. Vì Lý Vân vô tình học được tư thế này từ chị gái mình nên đã áp dụng nó cho mẹ mình, và đương nhiên cũng áp dụng nó cho dì của mình. Quan hệ tình dục thường xuyên đã khiến mẹ và dì của anh thành thạo uốn cong eo và hông, uốn cong âm đạo và chặn dương vật của Lý Vân để anh ta cưỡng hiếp một cách suôn sẻ.

Lúc này, vòng eo của dì đã thon gọn, cặp mông đầy đặn cao, dì tập yoga quanh năm tự nhiên có độ dẻo dai vượt xa chị gái. Cô càng thoải mái hơn khi thực hiện tư thế xấu hổ này, thậm chí góc gấp giữa eo và hông cũng gần như 90 độ. Âm của Li Yun Khi dương vật được đưa sâu vào âm đạo cong của dì, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trầy xước của thành âm đạo trên và dưới gấp đôi trên dương vật. Anh ta không khỏi mạnh bạo xòe ra hai cái mông tròn trịa đầy đặn của dì, để lộ toàn bộ lỗ âm đạo phần thân dưới của dì mà anh ta đang cưỡng hiếp.

"Dì, dì có thoải mái không? Tiểu Vận có địt dì không?"

Lý Vân nhìn dương vật sáng bóng của anh đâm điên cuồng vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của dì cô, gây ra hàng loạt âm thanh của nước và thịt. Lúc này, dì của cô rên rỉ và hét lên: "Xiaoyun, dì sướng quá... dì sắp bị con đụ chết rồi..." ...Mạnh hơn...Nhanh hơn...Ahhhhhh..." Dì tôi đột nhiên siết chặt mông, sau đó âm đạo của bà bắt đầu co rút và vặn vẹo, bóp chặt dương vật đã bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cháu trai, một dòng nhiệt phun vào quy đầu của Lý Vân.

Lý Vân đợi dì lên đỉnh rồi mới buông cô ra. Cô cô lập tức đổ người xuống tấm thảm da bò in hình mềm mại màu trắng. Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ, không chút do dự, anh rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của dì và đưa vào sâu trong phần thân dưới cũng ướt át của mẹ.

Người mẹ cũng quỳ ở đó, khom lưng và giơ mông lên trong tư thế rất dâm ô. Lý Vân cảm thấy rằng mỗi lần anh quan hệ tình dục với dì và mẹ mình, nó giống như nếm một bữa ăn thịnh soạn. Dì nóng nảy sảng khoái như món nguội còn mẹ béo béo hấp dẫn như món hầm. Mỗi miếng ăn đều có nước súp đặc và vị ngon vô tận.

Thân hình bà mẹ 35 tuổi đã quyến rũ, đặc biệt là vùng kín mịn màng, nhăn nheo lại càng quyến rũ tận xương tủy. Lý Vân cưỡng bức âm đạo cong cong của mẹ một cách vui vẻ. Dương vật dài 15 cm cạy mạnh vào phần dưới cơ thể của người mẹ vốn bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp hàng nghìn lần rồi xuyên vào phần sâu nhất của âm đạo mềm mại, mịn màng. 

"Ahhh...Con trai...Con trai...con đụ mẹ giỏi quá...Mẹ sướng quá...Con trai cưỡng hiếp mẹ thật sâu, thật dày, và lâu quá...Mẹ tôi sắp bị con trai bà đụ đến chết rồi...Âm đạo của mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai bà bóp chết...Ahhh...Con trai, con là người xấu...Mày đã hãm hiếp mẹ tôi, đồ loạn luân mẹ...ahhh...ahhh..."

Mẹ quỳ trên giường, thân trên áp vào tấm thảm da mềm mại đắt tiền, hai bầu ngực to tròn cọ sát vào tấm thảm da, núm vú đỏ tươi đã trở nên cứng ngắc và cương cứng vì dục vọng, hai cánh hoa cao chót vót, cặp mông dày trắng như tuyết đung đưa nảy lên khi háng con trai chạm vào người mẹ. Âm đạo đầy đặn bên trong âm đạo phát ra hàng loạt âm thanh như nước và thịt do sự giao hợp bạo lực của dương vật của con trai trong âm hộ của cô. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…” Lý Vân, dì và mẹ anh đã thay phiên nhau quan hệ hơn một tiếng đồng hồ. Lúc này, dương vật cũng sưng tấy và đập mạnh bên trong âm đạo bị xoắn, gập lại của mẹ. Người mẹ nghe được lời nói của con trai, hai cái mông tròn trịa trong nháy mắt căng cứng, những nếp gấp bên trong thành âm đạo phồng lên. Da thịt bị ép từ mọi hướng, cơ bụng co rút siết chặt dương vật của con trai bên trong âm đạo. Người mẹ hét lên điên cuồng: “Con trai, vào đi... bắn hết tinh dịch của con về phía mẹ... ahhh... mẹ lên đỉnh... xuất tinh vào... ahhh..."

Lý Vân tức giận gầm lên, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, dương vật dày đặc đẩy âm đạo của mẹ ra. Khi mẹ anh hét to, dương vật của Lý Vân phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo đang co thắt và co thắt của mẹ cô, đồng thời phun vào sâu trong âm đạo của bà. Trong thân dưới đầy dục vọng của mẹ cô, anh lại một lần nữa cắm lá cờ của chính mình tượng trưng cho một chiến thắng vĩ đại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 163

Hai mẹ con cùng nằm trên giường nhưng phần thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Một lúc lâu sau, người mẹ cảm thấy dương vật teo nhỏ của con trai mình đã trượt ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, những dòng tinh dịch nhờn dính chảy xuống cặp mông căng mọng của cô trên tấm thảm mềm in hình da bò màu trắng, rồi cô nhẹ nhàng nói: “Con ơi, dậy đi.”

Lý Vân lười biếng mở ra cặp mông cực kỳ tròn trịa của mẹ, nhìn tinh dịch vừa tiêm vào âm đạo của mẹ chảy ra, chậm rãi hỏi: “Sao con lại dậy?”

Người mẹ cho phép con trai nhìn vào lỗ âm đạo của mình, nơi đang nhỏ giọt tinh dịch giữa cặp mông to béo của cô. Cô cười khúc khích nói: "Con đến cửa hàng 4S xem xe. Mẹ muốn thay xe cũ và mua xe mới. Mẹ nhờ chị con chọn số xe. Mẹ con không phải ở phòng quản lý xe sao? Thật tiện lợi. Vừa lúc có số nhà nước 0068, do nguyên giám đốc đã nghỉ hưu của Quốc hội giao cho. Chị con báo cho mẹ biết, con nhờ mẹ giữ hộ cho con."

Lý Vân biết rằng kể từ khi cha mẹ anh ly hôn, dì hai và em gái anh đã cố gắng làm hài lòng mẹ anh một cách gần như tâng bốc. Suy cho cùng, họ là họ hàng thân thiết. Khi chị gái biết số tốt đã được giao lại cho cơ quan quản lý phương tiện, cô đương nhiên là người báo trước cho mẹ. Chị gái tuy không có quyền phân bổ biển số xe nhưng lại lợi dụng lá cờ của bố...

Ngay cả bí thư thị ủy cũng không lộ mặt chứ đừng nói đến những người khác. 

Giám đốc văn phòng quản lý phương tiện thậm chí còn không báo cáo chuyện tầm thường này với cha mình. Anh ta có thể chỉ đề cập điều đó với thư ký của mình và vô tình sẽ phải bán hết ân huệ đó. 

Khi dì tôi nghe tin mua xe, dì thích thú và nói với mẹ: "Chị dâu, chúng ta hãy mua một chiếc Mercedes-Benz GL. Chiếc to hơn và rộng hơn, giúp xe dễ rung hơn!"

Người mẹ ngọ nguậy cặp mông đầy đặn, ép ra thứ tinh dịch màu trắng đục mà con trai đã xuất vào âm đạo. Chất lỏng chảy khắp mông cô. Cô tức giận nói: "GL, anh muốn Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mỗi ngày nhận báo cáo à? Chỉ cần đổi một chiếc xe trị giá khoảng 500.000 nhân dân tệ là được. Đừng quá phô trương. Đó là một chiếc SUV... Tôi thấy Audi tốt. Về cơ bản nó là một chiếc xe kinh doanh."

"Audi... thật vô tư..." Dì bất mãn cằn nhằn. Lý Vân vẫn còn trẻ và không quan tâm lắm đến ô tô. Nhưng thấy mẹ và dì đều rất thích thú, ba người liền vào phòng tắm sang trọng đi tắm. Sau đó họ mặc quần áo và đi đến cửa hàng 4S trên xe của dì anh.

Mẹ tôi thay chiếc xe cũ và mua một chiếc SUV Audi Q5 màu đỏ mới có biển số công cộng 0068 kiêu ngạo. Dì tôi ghen tị nhưng với chiếc ví rỗng tuếch, bà chỉ biết nhìn xe mà thở dài.

Hai người phụ nữ đã chuyển sang làm công việc bán thời gian, có nhiều thời gian rảnh và hầu như không có việc làm. Đương nhiên, họ có rất nhiều thời gian để đồng hành cùng Lý Vân. Lý Vân tự nhiên vui vẻ cùng bọn họ đi lang thang cả ngày, không muốn bỏ lỡ Thư...

Điều đáng tiếc duy nhất là cả mẹ và dì của anh đều không thoải mái với việc học của Lý Vân. Anh ta không chỉ phải hoàn thành bài tập về nhà với chất lượng cao mỗi ngày mà còn phải tiến hành xem trước chuyên sâu. Tất nhiên, hình ảnh hai người đẹp đồng hành và kèm cặp Lý Vân trong quá trình học tập cũng vô cùng quyến rũ. Mặc dù Lưu Nhược Lan không có ở đây nhưng Lý Vân vẫn bắt đầu tự mình học kiến ​​thức trung học. 

Ba người đã hình thành thói quen khỏa thân ở nhà, bởi vì Lý Vân và hai mỹ nữ không chỉ quan hệ trên giường, họ sẽ quan hệ ngay lập tức ở bất cứ nơi nào họ có hứng thú. 

Trong thời gian này, rất nhiều chuyến chuyển phát nhanh lần lượt đến, vì mẹ tôi đã vứt bỏ hết quần áo, mỹ phẩm, v.v. trước đây và giờ sử dụng những sản phẩm cao cấp mới toanh. Khi chuyển đến ngôi nhà mới, cô hoàn toàn trắng tay. 

Thế là mẹ và dì tôi đi gửi về đặt mua nhiều thứ nhỏ nhặt. Vào ngày này, rất nhiều chuyển phát nhanh đã được đặt trong phòng tập thể dục. Dì tôi chào hai mẹ con rồi ngồi xổm ở đó để tháo băng dính dán trên hộp. Người mẹ cũng đứng với hai cái mông béo nhô ra khi tháo băng dính. Lý Vân, người không muốn giúp đỡ, đi theo mẹ anh. Với một con cặc, anh thâm nhập vào âm đạo quyến rũ và săn chắc của mẹ cô giữa hai cặp mông đầy đặn của bà. 

“A…” Cảm thấy âm đạo của mình bị con trai cưỡng hiếp, người mẹ lập tức dừng lại việc tháo băng, đặt hai tay lên chiếc hộp bìa cứng lớn, rên rỉ và lắc lắc cặp mông béo để đón nhận cú thúc của con trai. 

Dì tôi không khỏi nhổ nước bọt, tức giận nói: "Con nhỏ biến thái, con sẽ đụ con mèo của mình hay chết?"

Trước khi người đưa thư đến, dì và cháu trai đã có quan hệ dâm ô. Người dì đang ngồi xổm ở đó mở hộp, một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng sữa vẫn chảy ra từ giữa môi âm hộ hở hang của phần thân dưới đã bị cháu trai cưỡng hiếp. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô cho thấy sự tra tấn và cưỡng hiếp mà cô vừa phải chịu đựng. 

Người dì quy định rằng Lý Vân chỉ được quan hệ tình dục ba lần một ngày, nhưng quy định này thường vô ích. Vừa rồi mẹ anh đang khỏa thân nấu ăn trong bếp, dì bị cháu trai kéo đi giải thích các câu hỏi vật lý cấp ba...

Kiến thức cấp ba của dì tôi đã được trả lại cho thầy từ lâu. Khi cô nhìn vào câu hỏi vật lý, đôi mắt to của cô mở to. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với cháu trai mình và ngồi vào lòng anh với đùi dang rộng. Cô ta xấu hổ đặt phần dưới âm đạo của mình lên dương vật của cháu trai, sau đó chủ động lắc cặp mông tròn trịa, bóp âm đạo lên xuống rồi đưa thân cho cháu trai cưỡng hiếp. 

Đã có một thỏa thuận. Nếu Lý Vân gặp phải vấn đề trong học tập mà dì và mẹ không giải quyết được thì anh sẽ phải dùng thân thể của mình để thỏa mãn cậu bé 13 tuổi. Nếu không thì anh sẽ phải dạy anh ta. 

Tất nhiên, Lý Vân không cố ý tìm sách vật lý để làm khó dì mình, nhưng anh ấy thực sự đã học ở đây, vật lý trung học...

Đó là lý do mẹ tôi đi nấu ăn vui vẻ như vậy...

Tuy nhiên, dì tôi không nhớ buổi tự học gần đây của cháu trai nên cho rằng cháu chỉ lười biếng, trốn trên ghế sofa xem TV và chơi điện thoại di động. Phải đến khi được cháu trai gọi vào phòng làm việc, bà mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy. 

Có rất nhiều giải pháp và thậm chí cả video hướng dẫn những bài toán khó khi tìm kiếm trên mạng, nhưng Lý Vân rất thích sự phục vụ giảng dạy tích cực của người dì thất bại trong việc dạy học. Đây chính là nguồn động lực cho việc học của anh. Nếu không thì không thể học các môn cấp 3 trong một kỳ nghỉ hè ngắn ngủi. 

Theo thỏa thuận, người dì phải chủ động xuất tinh của cháu trai qua quan hệ tình dục để hoàn thành hình phạt. Lý Vân có thể tận hưởng nó hoàn toàn bất động trong suốt quá trình, nhưng Lý Vân không sẵn sàng làm một kẻ ngốc. Anh vùi đầu vào vòng tay của dì. Anh dùng tay nắm lấy và nhéo bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của dì mình. Độ đàn hồi của bộ ngực của dì và làn da mịn màng của anh hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường, bởi vì dù Lý Vân có nắm chặt đến đâu, anh cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được hai quả bóng thịt trong tay. 

Nhưng điều này dường như càng khiến Lý Vân vui mừng và hạnh phúc hơn. Thấy không cầm được, anh chỉ dùng miệng ngậm một đầu núm vú của dì rồi mút một cách tuyệt vọng. 

Có những hạt giống như thịt hơi nhô lên trên quầng vú của dì. Lý Vân dùng môi liếm bọt mô trên quầng vú, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Người dì giữ tựa lưng ghế của Lý Vân bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Cặp mông tròn trịa của bà cứ cọ xát qua lại giữa háng cháu trai, bà dùng lông mu của mình xoa xoa lông mu của cháu trai. Phần thân dưới của cô đã phát ra từ âm đạo sinh dục nơi cô giao hợp với cháu trai mình. Trong nước có tiếng cọt kẹt, dì vặn eo gầy và đung đưa cái mông béo như thế này. Cô ta cưỡng hiếp cháu trai mình hơn mười phút. Cô đã đạt được hai lần cực khoái và người đầy mồ hôi. Bà không khỏi ôm cháu mình mà cầu xin. 

"Tốt Xiaoyun, ngoan ngoan... mau tới đi, dì của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... ta còn phải giúp mẹ ngươi nấu ăn..." Dì tôi nhẹ giọng cầu xin. Kể từ khi cháu trai tôi tu luyện song tu, Jane đã trở thành một sinh vật biết đi. Bộ phận sinh dục luôn trong trạng thái giao hợp mọi lúc mọi nơi, điều kinh khủng hơn nữa là chàng nhỏ càng ngày càng xuất tinh lâu hơn. Thông thường, mẹ và dì phải đấu tranh nhiều lần mới hài lòng với việc xuất tinh vào âm đạo của hai người phụ nữ...

Tất nhiên là không phải cùng một lúc.

Người dì biết rằng đây là mệnh lệnh của bà dành cho cháu trai mình. Anh ta không thể quan hệ tình dục quá ba lần một ngày và không thể xuất tinh quá bốn lần một ngày. Tên khốn đó chỉ theo đuổi thời gian để quan hệ tình dục và hạn chế xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, người dì đành phải thay đổi điều kiện bồi thường cho cháu trai: “Tình dục như một hình phạt khi dạy kèm bài tập về nhà không được tính, một số ngày nghỉ không được tính, một số thời điểm đặc biệt không được tính…” Sau nhiều lần “đếm”, thực chất, lệnh cấm của dì về cơ bản chỉ là trên danh nghĩa. 

Lý Vân ôm lấy hai cái mông mập mạp gợi cảm của dì, vuốt ve nhéo một cách đầy ngưỡng mộ. Giờ đây, cậu bé 13 tuổi ngày càng nhận thức được sự quyến rũ khác nhau của phụ nữ và cậu ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và dì của mình...

Sau khi thường xuyên dạo phố và duyệt các trang web, Lý Vân nhận ra mẹ và dì của anh là cặp đôi xinh đẹp gợi cảm nổi bật như thế nào. Thân hình của họ đẹp đến mức rất chuẩn, ngực to chân cao, eo thon, mông tròn mập, đùi thon...

Mỗi khi hai mẹ con thời thượng ra ngoài, họ gần như trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nhưng anh ta, một cậu bé, có thể ở bên cạnh hai mỹ nhân như vậy cả ngày lẫn đêm, quan hệ tình dục mỗi ngày, tận hưởng cơ thể khiến mọi người ghen tị và xuất tinh một cách vô đạo đức vào âm đạo ngây ngất của họ. Lý Vân cảm thấy rằng đây là một cuộc sống giống như một câu chuyện cổ tích...

Lý Vân thậm chí còn cảm thấy rằng trên thế giới này có rất nhiều người đàn ông sẵn sàng đánh đổi mọi thứ để đổi lấy một mạng sống như vậy với anh. 

"Dì ơi, con yêu dì."

Lý Vân vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì và dịu dàng nói với cô. Người dì đang vặn vẹo đột nhiên chậm lại và hôn cháu mình. Hai tay bà cũng buông ra lưng ghế và ôm lấy lưng cháu trai. Phần thân dưới của cô vẫn lắc lư nhẹ nhàng, duy trì nhịp điệu giao hợp với bộ phận sinh dục của cháu trai. Trong nụ hôn ướt át có rất nhiều tình cảm. 

Trong khi dì và cháu trai loạn luân đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái một cách đáng yêu thì điện thoại di động của dì họ reo lên. Bà nhanh chóng ngừng lắc cái mông béo của mình lên dương vật của cháu trai, đưa tay cầm điện thoại lên, liếc nhìn rồi nói với cháu trai: “Đừng đụ cái lồn của dì tôi nữa, người đưa thư đã đến rồi.”

“Không, tôi vẫn chưa xuất tinh.” Lý Vân lắc lắc cái mông tròn trịa của dì, để bao âm đạo vốn đã trơn trượt do bị hắn cưỡng hiếp của dì, bóp chặt dương vật của mình, bất mãn nói. 

"Hãy ngoan nhé." Bà dì chủ động vặn mông béo rồi hiếp dâm cháu trai. Trả lời điện thoại xong, cô nghe người đưa thư nói: “Đối với dịch vụ hậu cần quy mô lớn, nên để bảo vệ đến lấy hay gửi lên?”

"Tất nhiên là tôi đã gửi nó rồi, cảm ơn bạn."

Người dì nặng nề ngồi trên đùi cháu trai, dùng lông mu đen xinh đẹp của mình bóp vùng mu của cháu. Lông mu của dì và cháu cọ xát vào nhau. Phần thân dưới của người dì kẹp chặt dương vật của cháu trai vào trong âm đạo của mình và co rút lại. Nó mang lại khoái cảm tình dục mạnh mẽ cho cả hai, đồng thời, nó còn ngăn âm đạo phát ra tiếng nước khi quan hệ. 

Người chuyển phát nhanh trả lời: "Được rồi, chúng tôi còn một số mặt hàng cần giao. Chúng sẽ được chuyển đến tận nhà bạn trong khoảng mười lăm phút nữa. Vui lòng mở cửa để nhận hàng vào lúc đó." Rồi anh cúp máy.

Dì đặt điện thoại xuống, nhìn cháu trai, cười hỏi: “Tiểu ác nhân, còn có mười lăm phút nữa, con định dùng dương vật của mình xuất tinh vào âm đạo của dì ta ở tư thế nào?”

Lý Vân suy nghĩ một chút, nói: "Dì, ngồi xổm trên giường, ta từ phía sau đụ cái mông to của ngươi, rất thoải mái."

Dì tôi nhổ nước bọt mắng: "Mẹ mày mới là người có cái mông to. Cặp mông đó tròn đến mức gần như đáng sợ..." Lý Vân cười khúc khích: "Mông tròn của mẹ cũng là do tôi tạo ra... Cái mông tròn của dì cũng là do tôi ngày ngày hiếp dâm và xuất tinh trong âm hộ của dì."

Dì tôi nghe xong muốn phản bác rằng mông của chị dâu tròn như 81 người đàn ông đã đụ cô ấy. Nhưng vừa nghĩ tới, cô liền biết, hôm nay con nhỏ tức giận này nhất định sẽ đánh chết cô. Bà nhanh chóng nuốt lời rồi đứng dậy rút dương vật ướt át của cháu trai đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mình ra. Dì cô xoa eo và trừng mắt nhìn Lý Vân. Rõ ràng là cô ấy đã mệt mỏi vì phải ở trên đỉnh cao trong một thời gian dài.

Lý Vân tâng bốc dì của mình và đẩy cô về phía giường. Đây là phòng học nơi Lý Vân học. Ngoài ra còn có một chiếc giường dài để nghỉ ngơi. Dì cô leo lên giường, dùng hai tay đỡ tựa lưng ghế dài rồi ngồi xổm xuống mép giường. Hai cái mông mập mạp, tròn trịa và bồng bềnh rũ xuống phía dưới. Vẫn còn một vệt chất lỏng nhờn màu bạc chảy ra từ môi của cặp mông đầy đặn, nơi lông mu mơ hồ lộ ra ở giữa mông. 

Lý Vân đứng trên mặt đất, dùng chính tay mình ôm lấy cái mông tròn trịa ngày càng béo của dì mình. Anh ta cạy dương vật của mình lên trên và thọc vào âm đạo cái mông béo đang ngồi xổm của dì mình. Một dòng dịch huyết thanh ngay lập tức được ép ra khỏi âm đạo đã căng ra. 

Dì tôi đột nhiên hét lớn: "Xiaoyun, tiểu khốn nạn... ngươi đụ ta sâu quá...đập ta vào bụng dì ta... ahhh... dì của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... dài và khó quá..."

Lý Vân ôm hai cái mông tròn đầy đặn của dì mình và dang rộng sang hai bên, để gốc dương vật của mình chạm vào lỗ âm đạo đang mở của dì. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến dì và cháu phát ra tiếng vỗ tay khi thân dưới va chạm. Lý Vân vừa đụ dì vừa rên rỉ: "Dì, Tiểu Vận cảm thấy thật dễ chịu... Tiểu Vận thật thích địt dì... a... dì, con muốn đụ dì chết!"

Người dì hai tay ôm lấy thành giường của phi tần, cặp mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia để phục vụ cho việc cháu trai xâm nhập và cưỡng hiếp trong âm đạo của bà. Hai bầu ngực căng mọng gợn sóng trên ngực như những quả bóng nước, núm vú đỏ mọng đã cao và cứng cáp, thể hiện sự to lớn đáng kinh ngạc của người phụ nữ khi bị hưng phấn tình dục. 

"Ahhh... Dì cũng thích bị Tiểu Vân đụ... Tiểu Vân địt nàng thật sâu... ahhh..."

Khi dì và cháu trai đang ân ái say đắm trong tư thế gái nằm trên, người mẹ đột nhiên mở cửa bước vào. Nhìn cảnh tượng trong phòng làm việc, bà không khỏi cau mày lẩm bẩm: "Con trai, con đang làm gì vậy? Con không làm bài tập và đang đụ dì à? Cô ấy có chịu được cú đụ của con không? Một lúc sau, âm hộ của con bé sưng lên và âm đạo đau nhức... Tất cả đều vô dụng..."

Lý Vân quay lại nhìn người mẹ ghen tị của mình và đưa tay ra vẫy tay với bà. Ba người họ đã quen với việc khỏa thân trong phòng. Đương nhiên, mẹ cũng khỏa thân với thân hình bụ bẫm, quyến rũ. Khi thấy con trai vẫy tay, người mẹ lập tức trừng mắt nhìn con trai, lắc đầu nói: “Mẹ còn phải nấu cơm… Mẹ không muốn đến gây sự với con”.

Lý Vân lại vẫy tay với mẹ, mẹ cô tức giận đi tới hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Lý Vân mỉm cười với mẹ và trả lời: "Bú."

Anh đưa tay ra và kéo mẹ mình đến trước mặt. Trong khi anh ta tàn nhẫn đụ cái mông ngồi xổm và cái lồn sưng tấy của dì mình, anh ta vùi đầu vào ngực mẹ cô và ăn một bộ ngực to và đầy đặn. 

Người mẹ ôm đầu con trai và nhìn con trai gặm núm vú và quầng vú đỏ tươi của mình cho đến khi chúng ướt sũng. Bé còn há to miệng đưa toàn bộ núm vú vào miệng mút. Cô không khỏi khẽ thở dài. Một lúc sau, tiếng thở hổn hển biến thành tiếng rên rỉ. Hóa ra lúc này, tay Lý Vân đã ôm lấy túi thịt lớn ở phần dưới cơ thể của mẹ, xoa xoa lông mu, ngón tay đã thọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ và khuấy động. 

“Không…” Người mẹ rên rỉ, nhìn dương vật dài và dày của con trai mình phát ra tiếng nước khi đụ vào hai cái mông to lớn của chị dâu, tinh dịch lần lượt bị vắt ra. Người mẹ không khỏi thở gấp, đung đưa cặp mông béo trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ, phục vụ cho việc con trai lục lọi và đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cắn vào tai con trai và bắt đầu mút. 

"A... dày quá, dài quá... sâu quá..." Lúc này dì tôi đã bị dương vật dày đặc của cháu trai đập chết. Nàng hai tay nắm chắc thành giường của phi tần, cặp mông tròn trịa nâng lên hạ xuống một cách nặng nề. Cô dùng âm đạo mịn màng của mình để đưa dương vật cao và thẳng của Lý Vân vào. Niềm vui giao hợp đã khiến làn da trắng như tuyết của dì tôi ửng hồng quyến rũ. 

Ngay khi ba người họ cùng lúc sa vào tà dâm, đột nhiên điện thoại di động của dì tôi lại reo lên. Cô tôi vội vàng nhặt lên xem, rồi quay lại nhìn đứa cháu trai vẫn đang đút mình, sửng sốt nói: “Sớm đến mười lăm phút sao?”

Lý Vân cưỡng hiếp mông và âm đạo của dì một cách thô bạo, thở hổn hển nói: "Không có thời gian để làm tình, hãy đụ con mèo của bạn đi, một ngày nào đó trên thế giới..."

“Đi đi, gọi nhanh đi, chuyển phát nhanh đã đưa tới tận cửa.” Dì nài nỉ: “Sau khi nhận được hàng chuyển phát nhanh, dì sẽ cho con đụ vào lồn lần nữa. Ngoan nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 164

"Bảo họ đợi chút, tôi sắp xuất tinh rồi."

Lý Vân rút những ngón tay đang thọc vào âm đạo của mẹ ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì bằng cả hai tay, đụ mạnh đến mức dì cô hét lên: "Ahhh...chị dâu, có người đưa thư ở cửa, làm ơn đi lấy nó đi...ahhh...hàng lớn đấy, bảo họ dọn vào nhanh, di chuyển...di chuyển...di chuyển...đồ khốn nạn, em cố ý làm vậy...đừng đụ tôi nhanh quá...ahhh...di chuyển đến phòng tập thể dục...the phòng tập thể hình..."

Người mẹ kỳ lạ hỏi: “Tại sao con lại muốn chuyển đến phòng tập thể hình?”

Vì có quá nhiều phòng nên mẹ cô đã đặc biệt trang trí một phòng tập yoga và những thứ tương tự. Có những tấm gương lớn trên tường, máy chạy bộ và xe đạp. Nhưng đó chỉ là một chiếc kệ trống vì không có ai sử dụng. Thay vào đó, Lý Vân thích kéo mẹ hoặc dì của mình đến trước gương và xem họ đụ nhau. 

“Bởi vì… thứ tôi mua… thứ tôi mua… là để dùng trong phòng tập…” Dì tôi run rẩy trả lời, đồng thời có tiếng nước chảy trong âm đạo nơi phần thân dưới bị cưỡng hiếp.

Người mẹ bước ra khỏi phòng làm việc với vẻ không hài lòng. Vừa bước đi, cô vừa nói với dì và cháu trai đang có quan hệ loạn luân: "Đừng gây ồn ào, tôi mặc quần áo vào trước rồi mới mở cửa."

Nhìn thấy mẹ rời khỏi phòng làm việc, Lý Vân đột nhiên ôm lấy cặp đùi đầy đặn của dì, đặt một chân xuống đất, sau đó đặt chân còn lại xuống đất. Người dì đứng dưới đất, hai tay đỡ giường của hoàng phi, cặp mông béo cao chót vót, đứng ngửa, gánh lấy âm khí của cháu trai. Dương vật bị cưỡng hiếp một cách thô bạo trong âm đạo của cô, cô rên rỉ: "Anh đang làm gì vậy? Anh biết chân của cô tôi sắp tê vì ngồi xổm rồi sao? Sau đó xuất tinh nhanh chóng... âm hộ của cô tôi đang bị anh làm cho đau nhức... ahhh... đừng đẩy sâu quá... ahhh... cảm giác thật sướng... Xiaoyun, anh đã đụ chết dì tôi rồi... ahhh..."

Lý Vân cười khúc khích, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của dì và bắt cô đứng thẳng. Sau đó anh ta ấn háng mình vào cặp mông béo của dì cô và xoay cô lại. Dương vật của anh ta đút vào âm đạo trên cặp mông béo của dì cô, anh ta đẩy dì cô từng bước về phía cửa.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Dì buộc phải đi về phía cửa, nhưng giọng bà lại trầm xuống. Tuy nhiên, tiếng nước chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của cô và tiếng giao hợp của cháu trai cô, tiếng mông của họ va vào nhau vẫn không hề nhỏ đi chút nào. Người dì không còn cách nào khác đành phải bước về phía cửa thư phòng với cặp mông béo cao giữa lúc bị cháu trai cưỡng hiếp, và âm đạo của bà đã chịu đựng được tác động của cháu trai. 

Người dì run rẩy bước về phía cửa thư phòng. Chỉ mới đi được chục bước, cô đã bị Lý Vân cưỡng hiếp và lại đạt cực khoái. Nước trong âm đạo của cô đã bị âm đạo của cháu trai cô ép ra ngoài. Nó chảy dọc theo cặp đùi đầy đặn và chảy xuống sàn gỗ cứng, tạo thành một đường cong và kéo dài đầy nước. 

"A... thoải mái quá... tiểu khốn nạn, ngươi địt chết dì ta... Âm đạo của dì ta gần như bị ngươi phá hủy rồi... à... ngươi thâm nhập quá sâu..." Dì tôi thấp giọng hét lên đầy dục vọng, cuối cùng bị Lý Vân đẩy từ phía sau cho đến khi bị đụ ra cửa thư phòng, để tiện kiểm tra xem con trai mình có ở đó hay không. Hãy chăm chỉ học tập bên trong. Mẹ tôi đặc biệt lắp đặt một cánh cửa nửa kính trong phòng làm việc. Phần trên của cửa là kính hoa văn tre nhìn xuyên thấu. Chỉ có một chiếc lá tre nhỏ phía trên có thể nhìn xuyên qua. Phần dưới là cửa gỗ. Tất nhiên, để bảo vệ sự riêng tư cần thiết, một tấm màn nhỏ được lắp trên cửa. 

Dì đặt tay lên cửa, đầu chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài tấm kính. Cô nghiêng cái mông tròn đầy đặn và đàn hồi của mình, để dương vật của cháu trai từ phía sau thâm nhập vào cặp mông to trắng nõn của cô và đụ vào âm đạo của cô một cách vui vẻ. Một lúc sau, cô đột nhiên quay đầu lại, giơ một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng, nói "Suỵt..." rồi thì thầm: "Mẹ anh đang thay quần áo và mở cửa."

Lý Vân ngừng đụ mạnh vào cặp mông béo của dì, rồi ấn mạnh háng vào cặp mông béo của dì. Anh cũng cúi người nhìn ra ngoài kính. Anh nhìn thấy mẹ mình đã mặc một chiếc váy dài dày và đang mở cửa an ninh. Cô ấy đang nói chuyện với hai người đưa tin mặc đồng phục ở bên ngoài. Đang nói chuyện, anh ta hét vào phòng: "Tiểu Tĩnh, em tập gym à?"

Bà cô nhanh chóng lớn tiếng trả lời: “Ừ, đây là một số dụng cụ thể dục, để trong phòng tập đi… Tôi đang giúp con trai cậu làm bài tập… Thực xin lỗi đã làm phiền hai vị sư phụ…”

Lý Vân không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Dù biết hai người đưa thư này là nhân viên của một công ty bình thường nhưng mẹ Meiyan vẫn dùng cách này để thông báo với họ rằng trong gia đình còn có những người khác, và có nhiều hơn một người, nhằm ngăn cản họ có ý đồ xấu. 

Lý Vân cũng lớn tiếng hợp tác: "Mẹ, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Ăn xong con sẽ làm bài tập về nhà, được không?"

"Tôi sẽ gọi cho bạn khi xong việc. Đừng la hét nữa và làm bài tập về nhà nhanh lên." Mẹ giận dữ nói. 

Lúc này, hai người đưa thư đã bưng các thùng lớn nhỏ vào nhà. Mẹ của họ chỉ cho họ cánh cửa phòng tập thể dục và đứng trong phòng khách nhìn vào đó. Thực sự có rất nhiều thứ, hầu hết đều dài và dày. Tôi không biết chúng là gì. Hai người đưa thư bận rộn ra vào đến toát mồ hôi. 

Mẹ nhanh chóng đi đến tủ lạnh lấy hai chai nước khoáng có đá cho các con. Lý Vân và dì của cô đang nằm trên cửa kính và cửa sổ, nhìn mặt đối mặt. Người dì đột nhiên đưa tay ra đánh Lý Vân. Thì ra Lý Vân đã ôm hai cái mông béo của cô rồi dùng dương vật của mình mạnh mẽ khoan vào âm đạo trên cặp mông cao của dì cô. 

Đương nhiên sẽ không có âm thanh tình dục nếu không đẩy mạnh, nhưng dương vật dày và dài của Lý Vân đang vòng tròn và khuấy động bên trong phần dưới cơ thể của dì, và sự kích thích tình dục mang lại cho cô không kém gì khi đẩy. Đột nhiên, cả hai chân của dì đều yếu ớt vì bị cháu trai cưỡng hiếp. Lý Vân nắm chặt lấy đôi môi dày của dì. Cái bóng của mông, dương vật khuấy động mạnh vào âm đạo trơn trượt của dì mấy cái rồi giật giật hai lần rồi lại quay lại. Thỉnh thoảng, từ cửa phòng làm việc vang lên hai tiếng thịt trong trẻo giòn vang, khiến bà mẹ trong phòng khách cau mày, lớn tiếng nói: "Xiaoyun, làm bài tập tốt, đừng nghịch ngợm với dì."

Lý Vân đâm và cưỡng hiếp âm đạo của dì nhiều lần, lớn tiếng trả lời: "Con đang làm bài tập, dì nói trong phòng có muỗi, con đang đuổi chúng..."

Mẹ không khỏi đỏ mặt. Trong cơn tuyệt vọng, cô đưa tay bật TV trong phòng khách, tăng âm lượng lên, che đậy âm thanh loạn luân của dì và cháu trai trong phòng làm việc. 

Hai người đưa thư bận rộn di chuyển, hoàn toàn không để ý tới những chi tiết này. 

Bị bao phủ bởi âm thanh của TV, Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của dì, dùng háng cưỡng hiếp cặp mông cao của dì. Hai tay dì đặt trên cửa, đôi mắt mờ đi nhìn những người đưa thư ra vào bên ngoài, cảm nhận được tiếng đập mạnh vào cặp mông béo của mình. Việc cưỡng hiếp dương vật của cháu trai trong âm đạo của bà ngày càng nặng nề và nhanh chóng hơn. Người cô đột nhiên rên rỉ, cái mông tròn trịa căng cứng, chủ động xoa xoa háng cháu trai hai lần. Một dòng nước đột nhiên phun ra từ phần sâu trong âm đạo của cô, chạm vào quy đầu đang đút vào âm hộ của Lý Vân. 

Bị thúc đẩy bởi cơn cực khoái của dì, Lý Vân không thể không buông hai bộ ngực khổng lồ đang đỏ bừng theo chuyển động của dì. Anh ta ôm cặp mông béo của dì và đụ cô hàng chục lần. Dương vật của anh sưng lên và nhảy vào âm đạo giữa cặp mông to của dì. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu và thâm nhập sâu vào âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của dì. 

Cảm nhận được dương vật của cháu trai ấn vào cặp mông mập mạp đàn hồi của mình và xuất tinh vào bên trong âm đạo, dì không khỏi run rẩy. Cô ấn tay vào cửa hai lần và phát ra vài tiếng động. Lúc này, người đưa thư tình cờ mang theo thứ gì đó từ ngoài cửa vào. Trong tấm kính trong suốt hình chiếc lá, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt mờ ảo của dì tôi. Ánh mắt dì tôi chạm vào người đưa thư. Dì tôi nhanh chóng nhấc cặp mông béo lên để đón dòng tinh dịch từ dương vật của cháu trai phóng ra vào âm đạo, đồng thời nở nụ cười với người đưa thư. 

Người đưa thư mỉm cười lịch sự, lau mồ hôi và lại bắt đầu bận rộn. Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình trên cửa phòng làm việc. Người đưa thư không bao giờ tưởng tượng rằng dưới khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ này lại có một cơ thể trần trụi còn quyến rũ hơn, cơ thể trần trụi này đang nuôi dưỡng cơ thể béo bở và đầy đặn. Không chỉ người đưa thư và người phụ nữ xinh đẹp này nhìn nhau mỉm cười mà chàng trai trẻ phía sau còn đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm hộ của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả dì cô và Lý Vân cùng lúc run rẩy. Đỉnh điểm của sự xuất tinh dường như đã kéo dài rất lâu. Lý Vân ôm dì nằm trên cửa cho đến khi nhìn thấy hai người đưa tin hoàn thành công việc rồi bước ra khỏi cửa với nước khoáng đá do mẹ gửi. Sau khi mẹ anh gật đầu và đóng cửa an ninh lại, Lý Vân ôm hôn dì và hỏi: "Dì, dì thấy thoải mái không?"

"Kẻ xấu!" Dì tôi lẩm bẩm chửi: "Thả tôi ra, cặc tôi tuột ra ngoài rồi..."

Lý Vân khẽ mỉm cười và buông dì mình ra. Anh nhìn thấy một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa chảy ra từ giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhỏ giọt thẳng xuống sàn gỗ đặc giữa hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Người cô thở hổn hển một lúc, sau đó quay lại trừng mắt nhìn Lý Vân, mở cửa thư phòng bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Con khốn nạn này, đến giúp dì mở hộp."

Lý Vân nhìn dì bước ra khỏi phòng làm việc và thấy mẹ anh vẫn đứng trong phòng khách, nhìn anh và dì với vẻ mặt không vui. Tiếng TV vẫn bật to. Lý Vân nhanh chóng bước tới ôm mẹ, hôn thật mạnh rồi nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta đi xem dì con mua gì."

Người mẹ bĩu môi, tắt TV và bị con trai đẩy về phía phòng tập. Đi được hai bước, bà mẹ quát: “Con hư, con đang làm gì vậy?”

Thì ra Lý Vân đã bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình. 

“Mẹ đã đồng ý ở nhà không mặc quần áo, nếu không tại sao chúng ta lại lắp toàn bộ kính đen và thêm hai lớp rèm, một lớp gạc và một lớp nhung dày, toàn bộ rèm từ sàn đến trần.”

Lý Vân vừa nói vừa cởi váy của mẹ mình ra, phát hiện dưới váy có một chiếc áo lót và quần lót. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ mặc nhiều như vậy, vũ trang đầy đủ chưa?”

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Nếu mẹ mặc ít quần áo hơn thì sẽ tốt hơn nếu có người lúc nào cũng không ghen tị”.

"Mẹ là tuyệt nhất." Lý Vân khéo léo hôn mẹ lần nữa, cởi trần cho bà rồi bước vào phòng tập gần mẹ. Lúc này, dì của cô đã đang mở thùng giấy.

Dì ngồi xổm dưới đất để mở thùng, mẹ bước tới đỡ, nhưng thay vì ngồi xổm xuống, dì lại cúi xuống thò ra hai cái mông tròn trịa đầy đặn. Cặp mông béo và trắng như tuyết đang đối mặt với Lý Vân. Khi Li Yun nhìn thấy hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ, âm đạo của cô đang phình ra trước mặt. Một cục thịt đầy đặn nhô ra giữa hai cái mông đầy đặn, vài vạt thịt có lông mu nhạt lộ ra hai bên.

Tư thế này khiến âm đạo của mẹ trông càng căng mọng và đầy đặn hơn. Hai môi âm hộ phồng lên có một khe thịt trũng xuống. Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy khe hở trên khối mỡ ở phần dưới cơ thể của mẹ cô đã bị vấy bẩn, và dịch âm đạo đã làm ướt toàn bộ âm đạo.

Lý Vân mở to mắt. Đây là âm hộ đầy đặn và hấp dẫn nhất của bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng thấy. Đầu Lý Vân nóng bừng, máu dâng lên, dương vật lại cương cứng.

Lý Vân bước tới, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật của mình. Anh dùng quy đầu của mình bóp mở đôi môi âm hộ dày đặc đang khép kín của mẹ mình. Anh hóp eo, đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “tụp”, mẹ cô rên rỉ. , Vòng eo mềm mại vặn vẹo hai cái rồi chủ động nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai. Lý Vân cũng dùng lực và có một tiếng nổ nhẹ. Bụng dưới của nó chạm vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ. Thân thể của người mẹ bị con trai đẩy về phía trước: “A!”

Người mẹ hét lên, quay lại, giận dữ liếc nhìn con trai rồi nhổ nước bọt: “Sao thế, mẹ vừa đụ dì con mà con chưa hài lòng à?”

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa của mẹ, bắt đầu thúc mạnh, nói: "Mẹ, âm hộ của mẹ mập quá, nhìn từ phía sau thật quyến rũ... Cho nên con không nhịn được... A a... Mẹ ơi... Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi ở trong âm hộ của mẹ... Âm hộ của mẹ béo và trơn, nó véo vào cặc con..."

Người mẹ càu nhàu, đặt tay lên thùng carton và để con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình giữa hai cặp mông tròn trịa đầy đặn từ phía sau. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông dày của mẹ, cúi đầu nhìn dương vật của mình nhanh chóng bơm ra khỏi âm hộ mập mạp giữa hai cái mông tròn trịa của phần thân dưới của mẹ, rồi mạnh mẽ cắm sâu vào trong lồn béo của mẹ. Hai môi âm hộ dày của mẹ cũng bị ép ra vào theo lực đẩy của dương vật.

Tinh dịch của Lili chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con và lan ra khắp sàn nhà. 

Dì tôi không khỏi nhổ nước bọt, tức giận nói: "Con nhỏ biến thái, con sẽ đụ con mèo của mình hay chết?" 

Lúc này dì tôi đang ngồi xổm và mở thùng giấy. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục vẫn chảy ra từ giữa môi âm hộ hở hang của phần thân dưới đã bị cháu trai cưỡng hiếp của cô. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô cho thấy kiểu tra tấn và cưỡng hiếp mà cô vừa nhận được từ dương vật của cháu trai mình, cũng như lượng tinh dịch cuối cùng được xuất vào âm đạo của cô đặc đến mức nào. 

Nhìn thấy thân dưới của dì mình đầy dục vọng, Lý Vân không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta càng cưỡng hiếp âm đạo béo bở của mẹ cô một cách thô bạo hơn. Một lúc sau, mẹ cô mới rên rỉ: "Con... con... con làm mẹ thấy thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Lúc này, dì tôi đã mở một chiếc hộp bìa cứng và lấy ra rất nhiều thứ lộn xộn trong đó. Lý Vân vừa cưỡng hiếp mẹ mình vừa nhìn dì mình lấy đồ ra. Anh không khỏi tò mò hỏi: "Dì, dì mua gì vậy? Nhiều bộ phận quá."

Dì mỉm cười với Lý Vân, đột nhiên nói: "Muốn biết à? Đừng vội đụ mẹ con lồn, đến giúp ta tháo dỡ nó đi... Dì nói cho con biết, sau khi lắp xong thứ này, con sẽ rất vui vẻ."

Lý Vân sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nói: "Nó sẽ khiến tôi hạnh phúc như vậy? Đó là cái quái gì vậy?"

Dì tôi cười thần bí và nói: "Đu dây yoga..."

Trong khi Lý Vân dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo căng cứng và trơn trượt giữa cặp mông to tròn của mẹ, cậu nhìn dì, ngạc nhiên nói: "Dì, dì mua xích đu à? Xích đu sao phải lắp ở phòng tập thể hình? Xích đu không nên lắp ở ban công sao? Hơn nữa nhà chúng ta không có con cái, sao dì lại mua xích đu?"

Dì nhìn Lý Vân, cong môi nói: "Ta nói cho ngươi biết, con khốn này, xích đu yoga còn được gọi là 'đu đu cưỡng hiếp' và 'đu quay tình dục'. Con nghĩ loại vật này có thể đặt trên ban công được à? Đừng đụ mẹ con nữa, đến giúp mẹ dựng lên, chúng ta cùng vui vẻ nhé..."

Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn. Anh ta ôm cái mông to béo của mẹ và đâm mạnh vào âm đạo bà hai phát. Anh ta nói với mẹ: "Mẹ ơi, đợi cho đến khi chúng ta lắp xích đu rồi chúng ta sẽ đụ con bé được không?"

Người mẹ rên rỉ: “Chờ một chút con à… Mẹ sắp đến rồi… Con cho mẹ lên đỉnh trước… Ahhh… Con… Địt mẹ mạnh… Nhanh lên… Ahhh…”

Lý Vân ôm cặp mông béo xinh đẹp của mẹ và để dương vật của anh di chuyển ra vào trong âm đạo mịn màng của mẹ cô. Người mẹ nhanh chóng vặn cái mông to của mình run rẩy rên rỉ: "A... Con đang lên đỉnh... Mẹ lại bị con trai yêu quý của mình cưỡng hiếp đến cực khoái... A... đứa bé là kẻ xấu..." Con ơi, mẹ kiếp...ahhh..." Lý Vân ấn dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác bóp và siết chặt âm đạo của mẹ trong lúc bà đạt cực khoái. Anh cảm thấy nước phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu của mình. Anh di chuyển hai cái lớn của mẹ mình. ngực, thở dốc.

Sau khi người mẹ lên cao trào, bà di chuyển cơ thể về phía trước và rút dương vật của con trai ra khỏi âm đạo giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, khiến một dòng nước chảy ra rồi rơi xuống sàn. Người mẹ đứng thẳng lên, khoe bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô liếc nhìn con trai, rồi nhìn dì, quyến rũ nói: "Chúng ta đã đồng ý, tôi muốn sử dụng chiếc xích đu này trước."

Người cô đột nhiên tức giận nói: "Tại sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 165

Mẹ nhìn bộ lông mu đen trên đũng quần của dì, cười nhẹ nói: "Tiểu Tĩnh, âm đạo của con vẫn đang chảy ra tinh dịch mà Tiểu Vân xuất ra... Một người, một người, lần này đến lượt tôi... Cho nên, tôi và Tiểu Vân phải cùng nhau sử dụng chiêu này."

Quay lại hôn lên mặt con trai, người mẹ mỉm cười nói: “Con bày xích đu, mẹ làm món khác”.

Nói xong, người mẹ vặn vẹo cặp mông tròn trịa bị con trai cưỡng hiếp rồi bước ra khỏi phòng tập một cách quyến rũ. 

Dì tiếp tục mở hộp một cách giận dữ, động tác mạnh mẽ đến mức bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng lắc lư. Lý Vân vừa giúp đỡ vừa tò mò hỏi: "Dì, dì đã từng sử dụng chiếc xích đu này chưa? Cô đã từng bị cưỡng hiếp trên chiếc xích đu này chưa?"

“Hiếp dâm mẹ ngươi à?”

Dì tôi hét lên: "Tôi đi mua sắm trên Taobao và nhìn thấy một thứ gì đó đang rao bán. Nhà mới to. Tôi mới mua và mở nhà hàng... Thằng khốn nạn, mày luôn biết xấu tính với dì của mình phải không? Nếu mày còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không thì tao sẽ đánh chết mày?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Thì ra dì của tôi chưa bao giờ sử dụng nó..."

Người dì và cháu trai đã tháo rời rất nhiều bộ phận và một số ống kim loại dài. Nhìn những thứ lộn xộn này, cả hai đều chết lặng. 

"Tôi nên cài đặt cái này như thế nào?"

Nhìn hướng dẫn cài đặt, dì anh nói với vẻ mặt buồn bã. Lý Vân cẩn thận nhìn nó rồi nói: "Dì, chiếc xích đu này trong thời gian ngắn sẽ không được lắp đặt. Chúng ta đi ăn trước, sau bữa tối sẽ từ từ lắp đặt nó... Đừng lo lắng, sẽ không phức tạp, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản."

Sau khi Lý Vân cùng dì và mẹ khỏa thân ngồi cùng nhau ăn trưa, mẹ đi dọn bát đĩa, trong khi dì kéo cháu trai tiếp tục làm việc trên khung xích đu. Lý Vân trực tiếp lấy điện thoại của dì, nhấp vào Taobao và yêu cầu người bán cung cấp một video cài đặt, sau đó làm theo video để cài đặt từng bước. Anh ấy đã sử dụng rất nhiều cờ lê, kìm và tuốc nơ vít. 

Sau hơn một giờ, Lý Vân và dì cuối cùng cũng lắp xong hết khung xích đu...

Khung xích đu không chỉ đề cập đến một kệ mà là một dãy kệ có kích thước và chiều cao khác nhau, với nhiều vòng tay, vòng chân, bảng treo và dây buộc trên đó. Tuy nhiên, những thứ dì tôi mua rõ ràng là hàng cao cấp. Những vòng lan can đó đều được bọc bằng những chiếc đệm dày tinh xảo. Chúng trông rất đẹp và sang trọng. Những người không biết rõ sẽ thực sự nghĩ rằng đây là một bộ thiết bị thể dục thuần túy. 

Lý Vân mang theo nước ấm, cẩn thận lau chùi các giá đỡ, vòng bảo hộ, v.v., đổ mồ hôi khắp người và tắm đơn giản với dì. Vì đang nghĩ đến những món đồ chơi mới nên người dì và cháu trai đã thực sự cưỡng lại ham muốn quan hệ loạn luân trong phòng tắm. Họ chỉ nghịch bộ phận sinh dục của nhau vài lần rồi vội vã lau người rồi quay lại phòng tập. 

Lúc này, dì và cháu nhìn thấy mẹ vừa chợp mắt trong phòng ngủ chính mà không giúp đỡ gì đang đứng trước xích đu với nụ cười trên môi. Khi họ nhìn thấy Lý Vân và dì của họ đi vào, mẹ họ mỉm cười và hỏi: "Em gái, em sử dụng cái này như thế nào?"

Dì tức giận nói: “Con không ngủ sao?”

Người mẹ cười nói: “Ừ, mẹ ngủ được một tiếng, bình thường mẹ cũng ngủ trưa lâu như vậy… Sao thế, con muốn trộm sau lưng mẹ à?”

Khi mẹ tôi kể điều gì đó, dì tôi tự nhiên bĩu môi không hài lòng. Sau đó dì tôi trợn mắt lên, chợt cười nói với mẹ: “Chị dâu, ngồi lên tấm treo kia đi.”

Mẹ ngồi trên tấm treo chỉ rộng bằng lòng bàn tay nhưng ở giữa có một khe hở hình vòng cung. Dì tôi bước tới buộc hai sợi dây dài ra sau lưng mẹ. Sau đó cô trói tay mẹ bằng hai chiếc móc khóa, rồi trói đùi mẹ bằng dây cáp. Hai chân bị cong ở đầu gối và bắp chân, cuối cùng mắt cá chân được buộc bằng khóa. Người dì nhấn công tắc điện, chiếc địu bắt đầu tự động điều chỉnh giữa âm thanh nhẹ nhàng của máy điện. Chẳng bao lâu, người mẹ bị đặt vào tư thế dâm ô, treo lơ lửng trên không, nằm ngửa, hai đùi đầy đặn dang rộng.

Lý Vân nhìn tư thế khỏa thân của mẹ mình, hơi thở trở nên gấp gáp. Dì anh lại nhấn công tắc, chiếc xích đu bắt đầu tự động lắc qua lắc lại. Vì trên người cô có rất nhiều điểm căng thẳng, thậm chí sau gáy còn được đỡ bằng một tấm đệm nên cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh chỉ tò mò nhìn chiếc xích đu đung đưa rồi thản nhiên nói: “Chính là nó.”

Dì tôi tức giận nói: “Sao lại thế này… con còn muốn gì nữa?”

Người mẹ kỳ quái nói: "Không phải là hiếp dâm trên xích đu sao? Sao lại bị cưỡng hiếp? Muốn hiếp dâm thì phải trói vào cái này. Chẳng phải giống như đè nó xuống đất sao?"

Người cô chế nhạo, đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm lấy dương vật của Lý Vân đang đứng sang một bên và bắt đầu mút mạnh. Lý Vân nhìn đôi chân bụ bẫm của mẹ lủng lẳng ở đó, bộ mu mập mạp dưới bộ lông mu đen được cắt tỉa cẩn thận to tròn như bao thịt béo, có hai miếng. Môi âm hộ đầy đặn và lộng lẫy dày và quyến rũ, những nếp gấp màu đỏ đậm bên trong khe âm đạo nhấp nhô, lỗ niệu đạo cỡ bút chì gây sốc, lỗ âm đạo ở đầu dưới bị rách toạc do đùi bị xòe ra, để lộ những nếp gấp màu đỏ bên trong lỗ âm đạo được thiết kế chuyên dụng cho nam giới cưỡng hiếp.

Nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm và khiêu gợi cùng âm hộ đầy đặn của mẹ, cùng với cú bú cặc và liếm bóng của dì, dương vật của Lý Vân vốn đã cứng và sưng tấy, nóng như một mũi khoan sắt. 

"Nhạc pop!"

Sau vài tiếng động, người mẹ ngạc nhiên khi thấy dì mình thực sự đã nhốt con trai mình bằng một chiếc khóa. Tay chân của Lý Vân bị khóa trên khung xích đu. Anh không thể di chuyển khi đứng đó. Chỉ có dương vật thẳng dưới háng anh là vẫn đứng vững.

Cổ Cổ Lang cười, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh lên và điều chỉnh độ cao của người mẹ bị trói lên xuống. Sau đó cô ấn mạnh, chiếc xích đu nhanh chóng lao về phía Lý Vân với hai chân dang rộng của mẹ cô. Quy đầu dương vật của Lý Vân thẳng hàng với lỗ âm đạo màu đỏ tươi ở phần dưới cơ thể của mẹ cô.

“A…” Người mẹ hét lên, cơ thể lắc lư theo chiếc xích đu. Âm đạo đầy đặn ở phần thân dưới của cô thực sự đã nuốt chửng dương vật của con trai cô đến tận gốc. Do bộ phận sinh dục giao hợp mạnh nên bên trong âm đạo của người mẹ có tiếng nước chảy nhưng người mẹ lập tức lại phát ra một tiếng kêu khác. Hóa ra chiếc xích đu đã dội lại và kéo mạnh cơ thể cô ra xa. Âm đạo đang quan hệ với con trai cô bị buộc phải tách ra khỏi dương vật và phát ra âm thanh khác.

Bằng cách này, người dì đã điều khiển chiếc xích đu, lắc lư âm đạo của người mẹ để che lấy dương vật của con trai, nhưng sau khi đút vào, bà lại vung ra nhiều lần, mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, nước từ trong âm đạo chảy ra. Dương vật của Lý Vân cứng đến mức đau đớn nhưng dì của anh luôn khống chế mẹ anh dùng âm đạo của bà để đưa vào và rút ra như con chuồn chuồn, khiến mắt Lý Vân đỏ như máu.

Người mẹ không khỏi hét lên: "Tiểu Tĩnh, đừng... nhét từng cái một vào, đau lắm."

Quy đầu của con trai đẩy mở môi âm hộ và lần nào cũng đập vào bên trong âm đạo. Có lần ngất ngây nhưng càng thấy mẹ đau rát ở cửa âm đạo, cô lại van xin.

Bà cô nhàn nhã cười nói: "Chị dâu, chị có biết xích đu hiếp dâm là gì không? Không phải xích đu trói người ta mà cưỡng hiếp mà là xích đu trực tiếp cưỡng hiếp người ta." 

Nói xong, đợi âm đạo của mẹ nuốt chửng dương vật của Lý Vân lần nữa, dì đổi tần số xuống tần số thấp hơn, làm cho cú xoay chuyển động nhanh và nhẹ, phần thân dưới của hai mẹ con bắt đầu được nối với nhau để giao hợp nhanh chóng.

"A... nhanh quá... con cặc của con tôi cứng quá và đâm sâu quá..." bà mẹ hét lên. Kiểu quan hệ tình dục bằng điện này thực sự rất tiết kiệm sức lao động, tốc độ và nhịp điệu vượt xa những gì có thể đạt được khi quan hệ tình dục thực sự. Âm đạo chật hẹp của người mẹ bị xích đu khống chế và chỉ quan hệ với bộ phận sinh dục của con trai trong vài phút trước khi không khỏi run rẩy và đạt đến cao trào. 

Người cô nhếch môi khinh thường nhìn lỗ âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch của mẹ mình và dương vật của Lý Vân, đột nhiên cười tà ác nói: “Chị dâu, chuẩn bị sẵn sàng đi, vụ cưỡng hiếp thật sự sắp đến rồi.”

Sau khi nhấn nút lần nữa, miếng đệm nhỏ dưới cặp mông béo của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội dưới sức kéo của hai sợi dây giày. 

Lý Vân từng quan hệ với mẹ bằng chức năng khử nước của máy giặt. Cảm giác run rẩy khá tuyệt vời. Tuy nhiên, độ rung của ghế xích đu mạnh hơn gấp nhiều lần so với chức năng khử nước của máy giặt. Anh cảm nhận được sự run rẩy từ âm đạo của mẹ mình như thể xuyên qua dương vật lan ra khắp cơ thể, Lý Vân hét lên. Chưa đầy hai phút, dưới sức ép của lớp mỡ thành âm đạo run rẩy dữ dội của người mẹ, anh xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Mẹ đã liên tục đạt đến cao trào, lúc này mẹ đã hoàn toàn lạc lối. 

Dì tôi dừng xích đu và để hai mẹ con loạn luân vẫn quan hệ tình dục. Mãi cho đến khi dương vật mềm ra sau khi xuất tinh của Lý Vân bị kẹp âm đạo đang co lại của mẹ ép ra, cô cô mới cười nói: "Con khốn nạn, mỗi lần xuất tinh phải mất ít nhất nửa giờ. Bây giờ con đã biết nó mạnh đến thế nào rồi. Con có thể xuất tinh chỉ trong vài phút ... Haha, con thấy con vật lộn với mẹ cho đến khi đau, nên con lần lượt xuất tinh vào âm hộ của dì..."

Cả hai mẹ con đều không thể quan tâm đến việc nói chuyện vô nghĩa với dì vào lúc này. Mẹ đang lơ đãng nằm trên chiếc xích đu. Giữa cặp đùi rộng trắng nõn của cô và cửa âm đạo do con trai cô mở ra, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Nhưng Lý Vân lại bị treo ở đó, toàn thân mềm nhũn, giống như một đảng cách mạng bị tra tấn nặng nề, chỉ treo cổ bằng hai cổ tay. 

Người dì cởi trói cho Lý Vân, và cậu bé 13 tuổi mệt mỏi gần như ngay lập tức ngã xuống đất, không thể cử động. 

Người dì lại cởi trói cho mẹ cô và ân cần đỡ mẹ cô nằm xuống bục tập yoga làm bằng chiếu tatami. Trên thực tế, nơi này đã được Lý Vân sử dụng làm pháo đài của mình. Nó còn được phủ một tấm thảm da bò cùng vài chiếc gối và chăn mỏng. Người dì kéo cháu trai ngủ trên đó, ba người trần truồng ôm nhau. Vì Lý Vân không chợp mắt nên rất nhanh đã ngủ thiếp đi, dì cũng ôm cháu trai ngủ thiếp đi.

Sau khi Lý Vân ngủ được một lúc, anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền từ dương vật của mình. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang ngồi trên háng anh. Ở phía dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của cô, một mảnh lông mu đen tuyệt đẹp đang cọ xát qua lại với vùng mu của anh. Âm đạo đầy đặn của mẹ anh đang quấn quanh dương vật cương cứng của anh. Người mẹ quan hệ tình dục bằng dương vật của mình trong tư thế phụ nữ nằm trên. Nhìn thấy con trai tỉnh dậy, người mẹ bĩu môi duyên dáng nói với con trai: “Vừa rồi mẹ cũng không thấy thoải mái, chỉ là bị máy chơi đùa thôi mà… Con bé cũng cảm thấy như vậy phải không? Nó xuất tinh nhanh như vậy, chỉ là do bị sốc thôi…”

Lý Vân gật đầu. Anh thực sự cảm thấy phát súng vừa rồi chỉ là để kiểm tra hoạt động của máy. Không có hơi ấm, không có sự đọng lại, chỉ có tiếng máy rung dồn dập…

Vì vậy, người mẹ sẽ trêu chọc con trai mình và quan hệ tình dục với nó lần nữa khi con trai nó đang ngủ, nhằm giải tỏa ham muốn tình dục chưa được thỏa mãn trong cơ thể.

Lý Vân ngồi dậy và dịu dàng hôn mẹ. Môi lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, dịch miệng trao đổi. Họ nán lại rất lâu trước khi chia tay. Giữa môi họ có vài sợi chỉ bạc. Người mẹ nhìn con trai với khuôn mặt quyến rũ, vặn vẹo chiếc eo thon và dùng háng tròn trịa đầy đặn của mình để thèm muốn. Bà di chuyển âm đạo của mình lên xuống trên dương vật của con trai, khiến bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh như đầm lầy. Cô lẩm bẩm: “Quan hệ với em bé như thế này là thoải mái nhất… Xích đu và những thứ như thế chẳng vui chút nào…”

Lý Vân đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to lớn đang run rẩy trên ngực mẹ. Anh ta cầm những quả bóng mỡ đang nảy lên và nhấc chúng lên. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong núm vú của mẹ. Người mẹ bị kích thích, rên rỉ không ngừng. Âm đạo trong bụng cô co lại và vặn vẹo, ép con cặc vào bên trong âm hộ của cô. Hai cái mông béo bị con trai cưỡng hiếp tròn trịa, run rẩy hơn. 

Người mẹ âu yếm nhìn cậu con trai liếm hai quả bóng vú to trên ngực mình cho đến khi chúng ướt sũng, cắn từng vết răng trên lớp mỡ ngực mềm mại và trắng trẻo. Bà đặt tay lên vai con trai, hai cái mông tròn trịa khéo léo di chuyển trên háng con trai. Xoa theo vòng tròn, âm đạo bị con cặc của con trai cưỡng hiếp ướt át đến nỗi dương vật của con trai trong âm hộ của cô nghiêng trái nghiêng phải. Đôi quy đầu khổng lồ xuyên qua những lớp nếp gấp thịt trên thành âm đạo phần dưới cơ thể của người mẹ rồi trượt hết cỡ xuống vực sâu sâu và chật hẹp. 

"Con...con...con làm mẹ thấy thoải mái bằng cách cưỡng hiếp mẹ...ah, con cặc to của con cứng quá, đút sâu vào âm đạo của mẹ...mẹ thấy thoải mái quá...con hư, con hư mà loạn luân với mẹ...con hư ngày nào cũng đụ mẹ bằng cặc hư...ah...con" Con bé đây rồi... Con ơi, mẹ sắp đến rồi..." Người mẹ xoa đùi con trai mình một cách mạnh mẽ, lên xuống, với những lời tục tĩu phát ra từ miệng. được dương vật của con trai bà kéo căng, thỉnh thoảng vắt ra những sợi tơ trắng nhờn, đó chính là tinh dịch mà Lý Vân đã xuất ra khi quan hệ trên xích đu vừa rồi.

Khi Li Yun liếm hai bộ ngực tròn và to của mẹ, cắn mạnh vào núm vú bị bỏ rơi của mẹ, mẹ anh hét lên, toàn thân run rẩy, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn đồng thời siết chặt, thành âm đạo co giật. Những vòng mỡ siết chặt lấy dương vật đang cương cứng của con trai. Giữa làn sóng run rẩy, Lý Vân cảm thấy một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, đập vào quy đầu của anh. Thoải mái đến mức Lý Vân rùng mình hai lần.

Người mẹ ôm con trai thở hổn hển một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Con à, mẹ mệt rồi."

Ông ôm cổ con trai rồi nằm ngửa. Lý Vân đi theo mẹ và nằm ngửa. Hai mẹ con duy trì trạng thái giao hợp và tự điều chỉnh vào tư thế nam nằm trên chuẩn mực. Lý Vân kéo một chiếc gối ở mép chiếu tatami rồi gối dưới cổ mẹ. Sau đó, anh nằm trên người mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại to lớn hơi căng của mẹ rồi hôn mẹ một cách trìu mến. Hôn đi, mẹ vừa mới qua cơn cao trào, lúc này cần một khoảng thời gian đệm. Người mẹ quàng tay qua cổ con trai và hôn cậu say đắm. Trong lúc môi và lưỡi cô đan vào nhau, một bàn tay rơi xuống, vươn tới giữa hai chân Lý Vân. Cô nắm lấy hai tinh hoàn duy nhất lộ ra của bộ phận sinh dục của con trai rồi đưa vào âm đạo, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt.

Lý Vân ngay lập tức cảm thấy thoải mái đến mức đâm dương vật của mình vào âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ mình. Niềm vui giao hợp lan tỏa không ngừng từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con ra toàn cơ thể. Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn và di chuyển khéo léo dưới thân con trai. Âm hộ cong lên với những quả bóng mỡ phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai bên trong âm đạo. Lông mu của hai mẹ con đã bị ép vào nhau và trở nên lộn xộn. Mỗi khi dương vật dày và dài của Lý Vân thọc vào phần dưới cơ thể ướt đẫm của người mẹ, âm thanh giao hợp rõ ràng lại được khơi dậy. 

"A, con trai... con trai... con làm mẹ sướng quá... Con trai, đây là làm tình với con trai con... Mẹ vừa bị máy xuất tinh..." Người mẹ mạnh mẽ cử động cặp mông tròn trịa đầy đặn và làm tình loạn luân cuồng nhiệt với con trai. Họ nắm tay nhau, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đang nói những điều vô nghĩa về nội tâm của mình. Lý Vân lúc này không lên tiếng. Miệng nó ngậm đầy nửa bầu vú của mẹ, nó đang cố gắng nuốt thêm những quả bóng căng mọng mịn màng của mẹ. 

Nhưng dương vật bên dưới đụ mẹ tôi nhanh và mạnh, lần nào cũng phát ra tiếng vỗ tay. 

Người mẹ vươn tay đi một quãng xa để chuyển trứng của con trai, tự nhiên cảm thấy có chút vất vả. Sau khi nhéo tinh hoàn một lúc, cô lại thả tay ra, lại ôm cổ con trai mà hôn. Trong lúc mút lưỡi mẹ, Lý Vân dùng con cặc dài và dày của mình lao xuống như một đống để cưỡng hiếp âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của mẹ. Đáy quần bị đánh mạnh ấn xuống, tận hưởng sự mập mạp của mẹ. Gò má dày bật lên, bà mẹ chỉ có thể ngọ nguậy cặp mông béo để hợp tác với con trai mình vì con trai đã đè lên người bà. Nhìn bề ngoài lực đẩy không mãnh liệt nhưng lớp mỡ bên trong âm đạo của cô đang nén chặt và đẩy cặc của con trai cô vào. Lực cắn mạnh khiến Lý Vân rên rỉ sung sướng, dương vật của anh cưỡng hiếp ngày càng mạnh hơn trong âm đạo đầy dục vọng của người mẹ. 

Sau vài phút bị cưỡng hiếp bạo lực như vậy, người mẹ hét lên và lại đạt cực khoái nữa trong khi run rẩy. Sau những cơn co giật mạnh và run rẩy, người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức ngã gục trên tấm chiếu tatami. Hai bầu ngực to tròn, tròn trịa mềm mại nhấp nhô dữ dội. Bàn tay đang ôm cổ con trai cũng buông thõng xuống. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 166

Lý Vân nhìn mẹ mình đang khóc lúc cao trào, nhất thời cảm thấy hài lòng. Đây là cách anh ấy làm tình với mẹ mình...

Anh đưa mông ra sau và rút dương vật cũng ướt át ra khỏi âm đạo ướt và trơn của mẹ. Sau đó, không cần dùng tay nắm giữ, anh khẽ di chuyển và đâm mạnh vào lỗ đít mềm mại bên dưới lỗ âm đạo nhỏ giọt của mẹ mình. Trục dài và dày dễ dàng đưa thẳng vào âm đạo. 

Người mẹ lơ đãng lập tức phát ra một tiếng rên rỉ theo bản năng, rồi sống lại như thể phản chiếu lại ánh sáng. Cô ôm lấy eo con trai bằng cả hai tay, cơ thể mềm nhũn của cô cố gắng thích ứng với anh. Cô không ngừng hét lên: "Kẻ xấu, kẻ xấu... Anh là kẻ xấu... Tốt hay xấu, tốt hay xấu..." Lý Vân nhìn mẹ mình vặn vẹo như một con rắn sắp chết, gần như dựa vào cơ thể của bà. Bản năng của cơ thể đang quằn quại để phục vụ cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bị dương vật của con trai cưỡng hiếp bộ phận ruột căng cứng và nóng bỏng của cô. Dần dần, sức lực của mẹ hồi phục, sự co bóp và nhu động ở hậu môn cũng trở nên êm ái hơn. Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dương vật càng ngày càng đâm mạnh vào trong ruột xoắn xuýt của mẹ. Anh ta thở hổn hển và hỏi: "Mẹ... con cặc của con có cảm thấy vui khi đụ lỗ đít mẹ không?"

Người mẹ nhìn vào mắt con trai, đôi lông mày chứa đầy cảm xúc si tình không che giấu được, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng lên một cách thô bạo, để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào ruột giữa cặp mông béo của mẹ. Cô rên rỉ: "Thật thoải mái... Bé hư biết cách đụ lỗ đít của mẹ... Lỗ đít nhỏ và chật của mẹ đã bị con cặc to của bé hư cạy ra. Thật thoải mái và thú vị..."

Lý Vân đột nhiên rên rỉ và cảm thấy hai tinh hoàn treo bên ngoài lỗ đít của mẹ mình bị bóp mạnh và đẩy. Tay mẹ anh đang ôm lấy eo anh. Đương nhiên, người xoa trứng cho anh không phải là mẹ anh. Lý Vân nhìn lại và thấy rằng dì của anh đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang giơ một chân lên vùng kín nơi anh và mẹ anh đang quan hệ tình dục. Có vẻ như cô ấy đang dùng lòng bàn chân để ấn vào tinh hoàn của mình.

Nhìn thấy khuôn mặt nở nụ cười xấu xa của dì, bộ ngực to tròn khẽ run lên khi dùng ngón chân bóp vào tinh hoàn của cháu trai, Lý Vân lập tức cảm thấy vô cùng kích thích và ấm áp. 

“Mẹ, dì, con yêu mẹ nhiều lắm…” Lý Vân hét toáng lên. Để đôi chân mềm mại của dì giẫm lên tinh hoàn của mình dễ dàng hơn, Lý Vân bắt đầu xoay dương vật điên cuồng trong lỗ đít của mẹ, và người mẹ cảm thấy ruột mềm của mình bị dương vật của con trai ấn vào. Đầu bị cạy thành vòng tròn, khoái cảm mãnh liệt dâng lên trên trán như thủy triều, lập tức hét lớn: "Con trai, mông của mẹ sắp bị cặc con khoan vào rồi... à, cứng quá... à, sâu quá... em gái, không muốn... à... Tiểu Cảnh... Cảnh Y... à à..."

Hóa ra lúc này, người dì đang dùng một chân giẫm nát tinh hoàn của cháu trai, chân còn lại giẫm lên mông Lý Vân. Cô đẩy mạnh về phía trước, khiến dương vật của Lý Vân đưa vào hậu môn của mẹ sâu hơn. Bà còn nới lỏng và siết chặt giúp dương vật của cháu trai khuấy động hậu môn, ruột của mẹ, thọc mạnh và thọc vào ngoại tình.

Dì và cháu trai cùng nhau phạm tội ngoại tình. Người mẹ nhanh chóng được con trai đụ qua đường hậu môn và đạt cực khoái. Lỗ đít của cô vặn vẹo dữ dội và bóp chặt dương vật cương cứng của con trai cô. Cô ấy run rẩy toàn thân. Một dòng nước như mũi tên phun ra từ cửa âm đạo. Tất cả đều trúng vào háng con trai. Sau đó nó chảy ngược lại, làm ướt lông mu của hai mẹ con cho đến khi ướt và bôi trơn. 

Người mẹ lúc này đã bị liệt hoàn toàn, tứ chi duỗi ra như không còn xương và nằm bất động. Chỉ có bộ ngực mềm mại cùng cái bụng căng tròn lên xuống nhanh chóng chứng tỏ mẹ vẫn còn say trong dư vị đỉnh cao. 

Lý Vân rút ra một đoạn dương vật nhớp nháp từ lỗ đít của mẹ mình, quay người lao vào dì của cô. Với một cái nhún vai của phần thân dưới, dương vật đã xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của dì cô. Dì cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và rên rỉ quyến rũ khi cháu trai xâm nhập vào cô. Vẻ mặt cô tràn đầy vui sướng. Vẻ mặt của anh ta đầy những lời phàn nàn cay đắng: "Con khốn nạn này, con gà trống vừa đụ mẹ mày đã đến đụ âm đạo của dì tôi...ahhhh...nếu dì của tôi mắc bệnh phụ khoa thì tất cả là tại mày, đồ khốn nạn! Ahhh...Xiaoyun, cặc của mày cứng quá, mày đụ tao mạnh quá...ahhhh..."

Người dì động cặp mông béo giống mẹ và quan hệ loạn luân cuồng nhiệt với cháu trai. Thể chất của cô khỏe hơn mẹ rất nhiều. Người dì quanh năm tập thể dục, cơ thể không mềm mại như mẹ nhưng dẻo dai, đàn hồi không chịu khuất phục. Hai bộ ngực trinh nguyên trên ngực anh đung đưa như hai viên thịt căng phồng, núm vú lồi lõm cọ sát vào ngực Lý Vân khiến Lý Vân thoải mái đến mức dương vật của anh càng cưỡng hiếp mạnh hơn trên âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giữa hai đùi trắng như tuyết của dì cô. 

Dì không nhạy cảm bằng mẹ nhưng bà không thể chịu nổi sự đụ mạnh mẽ của cháu trai mình. Chưa đầy mười phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm run rẩy trong cơ thể cháu trai mình. 

"Ahhh...Xiaoyun...Xiaoyun...Dì cảm thấy thật thoải mái...Dì ở đây..." Dì quấn quanh Lý Vân như một con bạch tuộc. Âm đạo co thắt và co thắt của bà đã kẹp chặt dương vật của cháu trai vào âm đạo của bà. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, chạm vào quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân rên rỉ sung sướng. 

“Dì ơi, nằm lên mẹ đi.” Lý Vân đợi cho đến khi cơn cực khoái của dì dịu xuống thì rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và ra lệnh. 

Dì tôi tức giận nói: “Con khốn nạn này, con lại muốn cưỡng hiếp tập thể mẹ con ta…” Vừa mắng, vừa làm quen, nó quỳ xuống, sau đó nằm cạnh mẹ, nhét hai chiếc gối vào dưới mông, khiến thân dưới cong cao, sau đó dì nằm đè lên người, nặng nề ấn xuống. Mẹ nói: Ngay lập tức, cô dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, dì cô cũng nằm đè lên mẹ cô và dang đôi đùi tròn trắng như tuyết ra. Âm đạo của hai thiếu nữ xinh đẹp ngay lập tức được nối vào nhau. Chúng có hình dáng giống nhau nhưng màu sắc khác nhau nhưng đều đẹp mắt và bắt mắt. Tiếng nước róc rách làm cho bốn môi âm hộ rất khác nhau trở nên mịn màng và ẩm ướt. 

Lý Vân quỳ sau thân dưới chồng lên nhau của hai người họ hàng xinh đẹp. Anh đẩy dương vật của mình về phía trước và đưa nó vào một âm đạo trơn trượt đầy những nếp gấp mỡ. Mẹ anh lập tức hét lên và nói nhiều lần: “Con trai, con hư, con đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ mẹ rồi… ahhh… cặc của con cứng quá… thoải mái quá…” Lý Vân ở trong. Sau khi đụ vào âm đạo của mẹ hàng chục lần, cô rút dương vật ướt át của mình ra, đẩy lên trên, đưa vào âm đạo của dì rồi giật mạnh. Dì cô đột nhiên hét lên, sau khi đụ vào âm hộ của dì một lúc, Lý Vân lấy dương vật của mình ra và di chuyển nó lên trên, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ đít chật hẹp giữa cặp mông tròn trịa của dì cô. 

Người cô đột nhiên hét lên và cầu xin: "Con khốn nạn, nhẹ nhàng...đau...nhẹ nhàng..." Lý Vân cuối cùng đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của người cô và bơm nó một cách vui vẻ. Kể từ khi người cô còn trinh được cháu trai mở lỗ đít trong bệnh viện, Lý Vân thỉnh thoảng lại bắt gặp cô. Cô nhân cơ hội chọc vào lỗ đít của mình vài lần. Hậu môn đã được cháu trai phát triển hoàn thiện nhưng dì của cô vẫn không thích quan hệ qua đường hậu môn và không bao giờ tìm được cảm giác hạnh phúc khi quan hệ qua đường hậu môn. Như bây giờ, chỉ vì cháu muốn mà dì phải chịu nhục, hy sinh cái lỗ đít của mình để cháu trai cưỡng hiếp mình. 

Dì tôi xấu hổ nằm trên xác mẹ. Bốn bộ ngực to tròn, mập mạp ép vào nhau tạo thành bốn đĩa thịt dẹt hình bầu dục. Bốn núm vú xinh đẹp cọ xát vào nhau mang lại cảm giác hưng phấn, khoái cảm cho cả dì và chị dâu. Dì không khỏi cúi đầu xuống. Cô dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Bà mẹ lập tức thè lưỡi khéo léo và hôn lấy môi chị dâu. Hai thiếu nữ xinh đẹp đồng thời vuốt ve bộ ngực tròn trịa của nhau, ấn thật mạnh, dùng ngón tay bóp chặt hai núm vú lồi lõm của nhau cho đến khi chúng sưng tấy và cương cứng. 

Lý Vân nhìn hai người thân yêu của mình thực hiện hành vi đồng tính luyến ái từ phía sau, trong lòng anh chợt cảm thấy không vui. Dương vật của anh điên cuồng nhô lên trong lỗ đít chật hẹp của dì cô. Cô cô lập tức rên rỉ, muốn đứng dậy mắng cháu nhưng lại bị mẹ ôm chặt. Tất cả cặp đùi đầy đặn đều quấn quanh chân dì. Người cô không thể cử động, miệng bị nụ hôn của chị dâu bịt kín. Cô chỉ có thể nằm trên người, siết chặt cặp mông tròn trịa, toát mồ hôi lạnh khi chịu đựng màn cưỡng hiếp hậu môn điên cuồng của cháu trai trên lỗ đít mỏng manh của mình. 

Lý Vân cưỡng hiếp hậu môn của dì suốt mười phút mà vẫn chưa muốn dừng lại. Toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô thoát khỏi vòng tay của chị dâu, quay người đá Lý Vân ra rồi nằm xuống chiếu. , dùng tay ôm chặt lỗ đít run rẩy ở đó, cô không khỏi nói: "Đau... đau... đau muốn chết... con thú nhỏ, con khốn nạn, không phải ngươi nhét hai lần vào là đổi chỗ sao? Ngươi là cố ý sao? Nếu ngươi đâm ta, sẽ không bao giờ hết sao?"

Lý Vân cười khô khan. Dì của anh càng ít thích quan hệ qua đường hậu môn thì anh càng muốn đụ lỗ đít của dì. Điều này đã trở thành một nhu cầu bệnh hoạn. Để an ủi dì, Lý Vân vội vàng lấy dầu thuốc và thuốc mỡ ra, nhẹ nhàng che chăn cho dì. Cô ấy đã đụ lỗ đít của mình cho đến khi nó mở ra một cái lỗ lớn. Dưới sự chăm sóc dịu dàng của cháu trai, dì cô cảm thấy cơn đau ở hậu môn đã dịu đi. Cô không nhịn được lại đá Lý Vân một cái và hét lên: "Đồ khốn kiếp, đừng làm thế."

Lý Vân kinh ngạc mở to mắt, cầu xin: "Dì, con còn chưa xuất tinh."

"Nếu bạn xuất tinh ít hơn, bạn sẽ không chết." Dì tôi giận dữ nói: “Đây là hình phạt cho hành vi sai trái của con.”

Lý Vân nhất thời không nói nên lời, sau đó mẹ hắn mới nhàn nhã nói: "Em gái, con đang trừng phạt Tiểu Vận? Hay là đang trừng phạt ta?"

Dì tôi giận dữ nói: "Sao vậy? Con chưa đủ thoải mái à? Đếm xem con đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?"

Người mẹ bình tĩnh nói: "Nhưng Tiểu Vận vẫn chưa xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Lần này đến lượt con."

"Không xuất tinh à?"

Dì tôi mở to mắt, không tin nổi nhìn mẹ, kinh ngạc nói: “Chị dâu, vừa rồi con cặc của con trai chị đụ vào âm hộ của chị trên xích đu, không phải là tinh dịch chảy ra mà là nước tiểu? Hay là nước tiểu màu trắng?”

Nghe thấy lời mỉa mai mạnh mẽ trong miệng dì, mẹ cô thờ ơ nói: "Cái đó không tính. Con dùng máy ép nó ra. Nếu không, con có thể hỏi Tiểu Vận."

"Ừ, ừ, thời gian đó căn bản không thể tính được, giống như xét nghiệm tinh trùng trong bệnh viện vậy."

Lý Vân ngay lập tức đồng ý với mẹ và đứng vững ở phía đối diện với dì. 

Anh trèo lên người mẹ, người lập tức xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn của bà ra, âm đạo ẩm ướt giữa háng bà dễ dàng nuốt chửng dương vật ướt át và cứng cáp của con trai bà. Hai mẹ con ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục một cách điêu luyện. 

Không có dì ở giữa, Lý Vân có thể thoải mái cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của mẹ mình. Khi dương vật của anh ra vào, lồn mẹ đầy dịch âm đạo phát ra tiếng nước. “Mẹ, lồn của mẹ là thoải mái nhất khi đụ…” Lý Vân đưa tay di chuyển bộ ngực to tròn, mềm mại và trắng nõn của mẹ trên ngực mẹ, ôm chặt hai đầu vú rắn chắc, đỏ tươi của mẹ trong lòng bàn tay khi thở hổn hển. 

Người mẹ ôm lấy hai cái mông tròn trắng nõn bị bọn đàn ông cưỡng hiếp, phục vụ cho con trai loạn luân xâm nhập vào âm đạo dâm đãng của mình, rên rỉ: “Âm hộ của mẹ tốt quá, chỉ để Tiểu Vận đụ thôi. Con cặc của con trai tôi cứng và dài, có thể cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi. Ngày nào mẹ cũng bị con trai bóp như vậy, thoải mái đến mức sắp chết.”

Nhìn thấy hai mẹ con vô liêm sỉ này lại bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt mình, dì tôi tức giận đến mức mặt đen lại và cong môi. Vừa định nói, mẹ cô liền nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái, để Tiểu Vân vui vẻ trong âm hộ của mẹ trước đã. Anh ấy và mẹ hoàn toàn vui vẻ. Chúng ta có thể cùng con chơi xích đu nữa không? Nếu con ôm như thế này, Tiểu Vận không thoải mái, ta cũng không thoải mái..."

Người dì im lặng. Cô biết hai mẹ con lăng nhăng này hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục, ham muốn thân thể của họ đã đạt đến mức không thể tin được. Ngoài ra, họ còn luyện tập một số kỹ năng song tu, chất lượng và tần suất quan hệ tình dục có yêu cầu cao hơn. 

Chẳng trách hai mẹ con đều cảm thấy lần xuất tinh trên xích đu vừa rồi không tính…

Nó thực sự không được tính. 

Dì tôi chỉ ngồi xuống, ôm đầu gối và nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con loạn luân. Cảnh tượng này thực sự rất quen thuộc. Cô đã nhìn thấy nó vô số lần mỗi ngày. Nhưng dù đã xem nhiều lần nhưng dì vẫn không khỏi ngưỡng mộ. Cảm giác hai mẹ con loạn luân thật sự rất liền mạch và trọn vẹn, nhìn thật là thích mắt. 

Lý Vân xoay mông và dùng dương vật của mình khuấy động âm đạo của mẹ. Người mẹ đột nhiên hét lên, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng xoay tròn theo tốc độ của dương vật của con trai trong âm đạo. "Ahhh...con yêu, con khoan lồn mẹ giỏi quá...ahhhh...cặc của con cứng và dài quá...ahhh...sâu quá...ah, chết mẹ rồi..."

"Mẹ, mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, mẹ ơi, con sẽ dùng con cặc to của con để đụ âm hộ mẹ, mẹ, con sẽ dùng con cặc to của con để đụ cái âm hộ gợi cảm đó giữa hai đùi của mẹ... à, con sẽ đụ mẹ đến chết, đồ đĩ điếm!"

Lý Vân đột nhiên nói một câu nói chuyện giường chiếu bằng giọng Trùng Khánh, khiến hai người phụ nữ xinh đẹp giật mình một lúc trước khi nhớ ra rằng đây là điều mà Cao Mẫn, một phụ nữ Trùng Khánh, đã dạy cho Lý Vân khi Lý Vân làm tình với Cao Mẫn. 

Người mẹ đột nhiên trở nên phấn khích, nghĩ rằng mình đã bị Từ Thiết Quân đụ, còn con trai bà đã đụ âm hộ của vợ của Từ Thiết Quân là Cao Mẫn, và giờ con trai bà đang dùng dương vật đụ âm hộ của Cao Mẫn để đụ phần thân dưới của chính mình. Con mèo mà Từ Thiết Quân đã đụ này có cảm giác như thể cô ấy đang quan hệ tình dục với Từ Thiết Quân, Cao Mẫn và con trai của chính mình cùng một lúc. Mẫu thân không khỏi run rẩy, trong lòng không khỏi nghĩ tới. Dù mẹ cô biết việc mình ngoại tình với Từ Thiết Quân là sai trái nhưng bà không thể kiểm soát được suy nghĩ của con người. Cô kể lại rằng cô và Từ Thiết Quân ngoại tình trong bệnh viện, và quan hệ tình dục điên cuồng tại nhà anh, trên chiếc giường nơi anh treo ảnh cưới với vợ.

Nghĩ đến lần đầu bị Cao Mẫn bắt được, bị Cao Mẫn bắt được, bị cưỡng hiếp trên giường bằng mông trần, lần thứ hai bị Cao Mẫn bắt được, cô đang quỳ trên giường cho Từ Thiết Quân làm tình với hắn lần thứ hai, đến lần thứ ba, cô và Cao Mẫn thậm chí đã quen.

Tất nhiên, không chỉ ba lần ở nhà Từ Thiết Quân mà Cao Mẫn đã bắt được hắn ba lần. Sau đó, con trai ông ta thực sự đã làm tình với Cao Mẫn để trả thù...

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt giật mình. Cảm giác dâm đãng khi nghĩ đến Từ Thiết Quân đột nhiên biến mất. Cô ấy...

Có chuyện gì với tôi vậy? Người tôi yêu quý nhất là con trai tôi. Làm sao tôi lại nghĩ đến người đàn ông khác khi quan hệ tình dục với con trai mình?

Khả năng và phương pháp làm tình của Từ Thiết Quân làm sao có thể so sánh được với con quỷ của ông ta? Khi ngoại tình với Từ Thiết Quân, hắn chỉ dùng hắn làm bộ phận sinh dục của con người để an ủi nỗi cô đơn, nhưng khi ở bên con trai hắn lại quan hệ tình dục thật sự.

Làm sao bạn có thể nghĩ ra một điều vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy? Tất cả đều là lỗi của Lý Vân. Ngay khi anh đang cảm thấy thoải mái, anh đột nhiên hét lên điều gì đó bằng phương ngữ Trùng Khánh, khiến anh suy nghĩ lung tung. 

Người mẹ cuối cùng đã tìm ra nguyên nhân của vấn đề và ngay lập tức trở nên tức giận. Cô ôm lấy mông của Lý Vân và lắc mạnh hai cái mông to tròn bên dưới. Các nếp gấp và mỡ bên trong thành âm đạo giống như những đợt sóng, từng lớp một ép về phía dương vật của con trai bà, quằn quại điên cuồng và bóp chặt dương vật của con trai bà, như thể chúng đang cố gắng moi ra tinh dịch của Lý Vân còn sống. 

Tất nhiên, Lý Vân không biết tại sao mẹ anh đột nhiên có hành động như muốn vắt tinh dịch của anh ra, nhưng anh đã có khả năng chống cự sau khi quan hệ loạn luân với mẹ hàng ngày, và tinh dịch trong cặc anh bây giờ không thể bị mẹ ép ra ngoài. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của mẹ. , dương vật cương cứng thọc vào âm đạo người mẹ bị cắn co rút, âm đạo người mẹ ướt đẫm. Cô thoải mái nói: "Mẹ, lồn mẹ ngon quá...bóp chặt cặc của con đi, à...Mẹ kẹp lại lần nữa...thoải mái quá...Lồn mẹ kẹp cặc giỏi lắm...con sướng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 167

Người mẹ đẩy và cong âm hộ rất lâu nhưng không lấy được tinh dịch của con trai. Thay vào đó, cô bị dương vật cứng của con trai mình đụ và đạt được cực khoái khác. "Ahhh... con trai, con trai... mẹ đang xuất tinh... con cặc to của con lại hiếp mẹ đến cực khoái... con trai, cứng, cứng, cu to, đụ lồn mẹ cứng, mẹ đây... đây - à -" Mẹ Hai cái mông tròn trịa đầy đặn bị đẩy lên, ấn mạnh vào âm đạo của con trai. Người mẹ ôm chặt lấy con trai, bộ phận sinh dục của hai người đang giao hợp vô cùng chặt chẽ. Các nếp âm đạo co thắt dữ dội và co rút, phần thịt mỡ thèm khát quấn quanh cặc cứng ngắc của con trai. Trong cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ, đập mạnh vào quy đầu của con trai. 

Người dì không khỏi cảm thấy chán nản khi biết cuộc loạn luân giữa hai mẹ con lăng nhăng ít nhất đã diễn ra từ lâu nên chỉ đơn giản là ngủ ở một bên và nghịch điện thoại di động. Lý Vân nằm trên cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của bà trong dư âm của cơn cực khoái của mẹ. Khi thấy dì không để ý đến mình và mẹ, anh rút dương vật đang rỉ nước ra khỏi âm đạo của mẹ, hơi đưa quy đầu lên trên và đưa vào niệu đạo của mẹ. 

Người mẹ mở to mắt kinh ngạc và lắc đầu háo hức với Lý Vân. Vì bà đã ngoại tình với con trai mình nên việc con trai bà cưỡng hiếp âm đạo và lỗ đít của bà trước mặt chị dâu đến mức nào cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, người mẹ chỉ sẵn sàng cho con trai mình quan hệ tình dục qua đường niệu đạo khi hai mẹ con ở riêng với nhau. 

Lý Vân phớt lờ điều đó và đưa thẳng dương vật to và dài của mình vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Anh ta không dừng lại cho đến khi nó chạm đến miệng bàng quang. Hầu hết dương vật dài 15 cm vẫn lộ ra ngoài. May mắn thay, hai mẹ con nằm chồng lên nhau nên việc giao hợp qua đường niệu đạo không bị dì phát hiện. 

Bà mẹ không khỏi đỏ mặt hai cái. Cô thỉnh thoảng lén nhìn chị dâu, phát hiện chị dâu không hề để ý đến cô và con trai. Sau đó, cô dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình và để con trai vui đùa trong niệu đạo đáng xấu hổ của mình. 

Niệu đạo của người mẹ ngắn và nông, mỗi cú đẩy của Lý Vân đều chạm đến lỗ bàng quang ở phía dưới. Sự kích thích tất nhiên là không gì sánh bằng, nhưng trước mặt dì cô, hai người lại có khoái cảm như ngoại tình. Họ đồng thời nín thở và chỉ tập trung làm tình. Có tiếng răng rắc, nhưng hai mẹ con loạn luân đều im lặng. 

Người dì đang nghịch điện thoại di động đã lâu không nghe thấy tiếng hai mẹ con la hét. Cô có chút không quen ngẩng đầu lên, liếc nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Sao anh lại hành động như một kẻ ngu ngốc? Chuyện gì vậy?"

"A... con trai, con đụ mẹ thật sâu và mạnh..." Mẹ tôi nhanh chóng hét lên, để đối phó với chị dâu, và quan trọng hơn là vì bà không thể kìm nén được khoái cảm tình dục đến từ niệu đạo của mình. 

Lý Vân cũng đút thật mạnh vào niệu đạo của mẹ, rên rỉ: "Mẹ ơi, bên trong của mẹ thật chặt và nóng, ôm cặc của con thật thoải mái."

Người dì nhếch môi, không ngờ đứng dậy nhìn ra nơi hai mẹ con đang ân ái. Rốt cuộc thì đó là cái lồn hay cái lỗ đít. Cô đã xem nó vô số lần và chẳng có gì mới cả. Khi nhìn thấy tiếng rên rỉ quen thuộc trong phòng lần nữa, dì giơ một chân lên đặt lên cái mông đang run rẩy của Lý Vân. Sau đó, cô mở âm đạo sang trọng và ẩm ướt đã bị Lý Vân cưỡng hiếp và lại bắt đầu nghịch điện thoại. 

Sự kích thích kỳ lạ khiến bà mẹ đạt cực khoái ngay khi bị con trai cưỡng hiếp niệu đạo của bà ngay cạnh chị dâu. Cô rên rỉ một cách bừa bãi, cơ thắt niệu đạo co thắt chặt để kẹp chặt dương vật dài của con trai. Khi phát hiện dương vật của con trai đang co giật, bà mẹ nhanh chóng đẩy con trai ra và cho con cái miệng "không được xuất tinh vào trong". Lý Vân biết dì anh có thói quen làm sạch tinh dịch sau khi xuất tinh cho anh và mẹ anh. Anh biết mẹ cô sợ khi dì liếm âm đạo sẽ thấy tinh dịch chảy ra từ niệu đạo. Sau khi Lý Vân thọc mạnh vào niệu đạo của mẹ mình hai lần, anh ta rút dương vật của mình ra, xâm nhập vào âm đạo mập mạp và mịn màng của mẹ mình một lần nữa và bắt đầu cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. 

“A… con trai, con ơi, con hư, con hư…” Dư âm của cơn cực khoái trong niệu đạo của người mẹ còn chưa tiêu tan, bà đã bị dương vật của con trai cưỡng hiếp vào âm đạo của mình rồi đâm mạnh vào. Niềm vui mới chồng lên niềm vui cũ, và ngay lập tức một làn sóng dữ dội hình thành. Cô nhấc cặp mông béo bị con trai cưỡng hiếp lên khiến con trai phải phun nước. Bà cưỡng hiếp con trai sâu hơn trong âm đạo chật hẹp của mình, ôm chặt con trai, lớn tiếng nói: "Con trai hư, đồ tồi...con đụ mẹ mạnh quá...con cưỡng hiếp mẹ mạnh quá...con trai mẹ, con trai mẹ...xuất tinh, cho hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ mẹ...ahhh...con trai xấu xa...mẹ tôi muốn tinh dịch nóng hổi của con trai bà..."

Lý Vân cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đập mạnh, anh không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, kẹp hai đùi lại với nhau… phồng lồn lên để con đụ con…” Người mẹ nhanh chóng di chuyển đùi và ép chúng dưới chân con trai. Sau đó hai đùi tròn trịa của mẹ áp sát vào nhau, khối mỡ và đàn hồi ở giữa đùi bỗng nhiên lồi ra, Lý Vân. Toàn bộ vùng kín của Yun bị ép vào túi thịt lớn phủ đầy lông mu của mẹ, dương vật của cậu chật vật đâm vào khe lõm ở đầu dưới của túi thịt lớn trên thân dưới của mẹ. Khi trục thịt dài được rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ, nó phải bị cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ và cặp mông dày mịn màng của mẹ siết chặt, khiến Lý Vân liên tục rên rỉ thoải mái. 

Tất nhiên, điều ngây ngất hơn nữa là lớp mỡ thành âm đạo đã được ép hoàn toàn vào bên trong phần thân dưới của người mẹ. Nó thực sự quấn và hút dương vật của Lý Vân thành từng lớp, khiến con cặc cứng ngắc bị cản trở mạnh mẽ mỗi khi được bơm. Khi nó xuyên qua những lỗ nhỏ do mỡ tạo thành và đâm sâu vào, khoái cảm mà nó mang lại vô cùng mãnh liệt. 

“Mẹ…Mẹ kẹp con…Mẹ kẹp con bằng âm hộ của mẹ…” Lý Vân nằm đè lên thân hình bụ bẫm của mẹ, hai tay siết chặt vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ. Anh nhấc cả người lên, chỉ để lại vùng mu vẫn ép vào phần thân dưới mập mạp của mẹ, giống như một con cá lớn sắp chết. Anh ta tập trung toàn bộ sức nặng và sức lực vào dương vật của mình, rồi chuyển tất cả sang người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình bằng những động tác ngoại tình.

Tư thế siết chặt đùi và phồng âm hộ của người mẹ để được đụ vốn đã khiến khoái cảm của bà tăng gấp đôi. Khi cô nghe thấy lời cầu xin của con trai và bị anh ta dùng hết sức mạnh bạo đập, cô hét lên một tiếng, âm đạo đầy đặn của cô bất giác cong lên, hoàn toàn bị con trai đụ. Thành âm đạo nhờn bóng cũng bắt đầu co thắt và đập loạn xạ. Một lực hút mạnh kéo quy đầu của con trai và tiếp tục kéo sâu hơn vào âm đạo nhỏ gọn. Cho đến khi quy đầu bất ngờ đập vào một viên thịt nhỏ, tròn và mịn nằm sâu trong âm đạo thì nó đập trúng rồi bật ngược trở lại.

Cả hai mẹ con đều run rẩy một lúc. Lý Vân ngây ngất khi biết mẹ anh lại vô tình làm tổn thương cổ tử cung của mình. Mặc dù toàn thân tràn đầy ham muốn xuất tinh nhưng Lý Vân vẫn cố gắng hết sức để kìm chế. Anh dùng quy đầu đẩy mạnh vào quả cầu nhỏ mịn màng, mềm mại và đàn hồi sâu trong âm đạo của mẹ cô. Cũng giống như lần đó trong phòng thay đồ, bọn quy đầu ép mở cổ tử cung của người mẹ rồi đưa dương vật vào tử cung người mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh.

Nhưng mẹ hôm nay rõ ràng chỉ thỉnh thoảng lang thang ra khỏi cổ tử cung, không chuẩn bị cho Lý Vân quy đầu vào nhà chứ đừng nói là đi tiểu khắp nơi. Vì vậy, dù Lý Vân có mạnh và sâu đến đâu, anh cũng chỉ có thể chạm vào cổ tử cung mịn màng của người mẹ và bị bật trở lại. Chưa kể đẩy cái miệng nhỏ trên viên thịt ra, ngay cả lực và độ sâu của lực đẩy cũng không đủ để chạm vào viên thịt nhỏ ngây ngất này.

Mẹ thoải mái đến nỗi mắt mờ đi. Bà thậm chí còn không biết hôm nay con trai mình lại cưỡng hiếp cổ tử cung sâu trong âm đạo của bà. Khi dương vật dài cứng của cậu con trai điên cuồng đâm vào, cặp mông to như thịt của người mẹ đang ôm chặt vào đùi cô bị đụ mạnh đến mức run rẩy. Dương vật của con trai bà mở ra một cái lỗ lớn, dòng nước nóng phun ra. Người mẹ sững sờ đến đỉnh điểm, miệng há hốc nhưng không thể phát ra một âm thanh nào. Nước mắt và nước bọt chảy ra. Người mẹ bị liệt và run rẩy dưới thi thể con trai. Đứa con điên vẫn đang vùng vẫy tìm kiếm cổ tử cung của mẹ. Anh ta thậm chí còn phớt lờ sự co thắt, bóp chặt của âm đạo người mẹ khi đạt cực khoái. Người mẹ đang bị đụ ở đó với hai đùi dính vào nhau. Cô chỉ biết rằng trong khi cơn cực khoái cũ chưa tan biến thì một cơn cực khoái mới đang tích tụ và hình thành.

Người mẹ run rẩy như thế này và bị con trai mình cưỡng hiếp dã man trong ít nhất mười phút. Những cơn cực khoái liên tục bùng lên khiến người mẹ gần như suy sụp nhưng không thể kêu lên. Cô chỉ biết mình bị liệt ở đó, dựa vào sự co thắt cực khoái của âm đạo theo bản năng để kẹp chặt dương vật đang hưng phấn của con trai. Cuối cùng, đôi mắt người mẹ mở to đầy kinh hãi. Dưới sự nỗ lực bền bỉ của cậu con trai, cổ tử cung vốn ẩn náu của người mẹ đã nhượng bộ. Quả bóng nhỏ ngượng ngùng chui ra, quy đầu của cậu con trai hôn lên cái miệng nhỏ ở giữa quả bóng. Sau đó Lý Vân siết chặt thân thể, dùng quy đầu từng chút một mở ra cái miệng nhỏ. Cuối cùng, dưới nụ hôn không ngừng của mẹ anh Trong lúc co giật, cái miệng nhỏ trên quả cầu nhỏ đã giãn ra, để cho quy đầu của Lý Vân hoàn toàn xuyên vào. Sau đó, tử cung co thắt lại, siết chặt rãnh vành dưới quy đầu của Lý Vân, hắn cắn thật mạnh. 

Lý Vân không thể kiềm chế được nữa và gầm lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một mũi tên sắc nhọn, tất cả đều trúng vào nội mạc tử cung của người mẹ. 

Người mẹ hét lên một tiếng rất the thé, toàn thân run rẩy, dùng hết sức lực ôm chặt lấy con trai. Phần thân dưới của cô cong cao, một dòng nước tiểu không tự chủ được bắn ra từ niệu đạo vừa bị con trai cưỡng hiếp, đập vào phần dưới của con trai và bắn tung tóe ra xa. 

Dì tôi không khỏi kinh hãi, kinh ngạc nói: "Con ôm chặt như vậy à? Bị đụ lần nữa lại mất kiểm soát à?"

Dì tôi cũng bị Lý Vân đụ đến mức tè nên đương nhiên biết rằng cực khoái tột độ nhất có thể khiến cơ quan sinh sản của bà mất hoàn toàn khả năng kiểm soát. Nhìn thấy chị dâu lại bị cháu trai cưỡng hiếp khiến cô phải tè dầm, cô không khỏi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Hai mẹ con cùng lúc đắm chìm trong cơn cực khoái nhưng không ai có thể quan tâm đến dì của mình. Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy run rẩy, trao đổi chất dịch cơ thể lần lượt. Phải đến một, hai phút sau, cả hai mới dừng lại. Lý Vân và mẹ ôm nhau yếu ớt. Cả về tinh thần và thể chất, họ hoàn toàn hài lòng. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, dương vật teo tóp của anh từ từ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Theo thói quen, dì đưa tay vào âm đạo của mẹ và chuẩn bị liếm tinh dịch. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bên trong âm đạo của chị dâu dù ẩm ướt nhưng không hề có tinh dịch màu trắng đục quen thuộc chảy ra ngoài. Dì cô không khỏi thở dài. 

Người mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Xiaoyun xâm nhập vào tử cung của tôi và xuất tinh hoàn toàn vào bên trong tử cung của tôi. Tinh dịch bị cổ tử cung khóa lại không thể chảy ra ngoài.”

Dì tôi thực sự giật mình, ngạc nhiên nói: "Hảo, đây có phải là khoa trương quá không? Chị dâu, chị thực sự có thể để anh ấy xâm nhập vào bụng chị sao?"

Mẫu thân biết chị dâu kinh ngạc cái gì, không khỏi tức giận nói: "Có chuyện gì vậy? Lần trước Tiểu Vân cưỡng hiếp tử cung của ta nửa giờ, ta mất nước đến cực điểm, phải nghỉ ngơi một ngày mới hồi phục... Lúc đó ngươi bận rộn với lễ hội văn hóa nên không biết."

Người dì không khỏi nhìn Lý Vân. Lý Vân mơ hồ gật đầu, chứng minh những gì mẹ anh nói. Người cô không khỏi kêu lên: “Trời ơi, hai người cũng không phải là người, hai người chỉ là hai con quái vật…” Nói xong, người cô vẫn nằm trên phần dưới cơ thể của hai mẹ con, tắm rửa cho hai người như thường lệ. , sau khi ăn hết dương vật và tinh hoàn của Lý Vân, dì tôi lại bắt đầu liếm lồn chị dâu. Liếm một lúc, dì tôi ngước khuôn mặt đầy nước lên, nghi ngờ hỏi: "Chị dâu, sao niệu đạo của chị cũng mở to thế? Ngày xưa nó giống đầu bút chì, bây giờ to bằng ngón tay cái à?"

Người mẹ đỏ bừng mặt, thì thầm: “Chắc là… do tiểu tiện không tự chủ… Làm sao mẹ biết được? Chính mẹ cũng không nhìn thấy.”

Dì tôi gật đầu có chút hiểu ý rồi lẩm bẩm: “Đúng vậy, tiểu tiện là mất khả năng kiểm soát cơ thắt, nên lỗ niệu đạo sẽ rộng ra là điều đương nhiên.”

Hai mẹ con vẫn chồng lên nhau. Nghe được dì thì thầm, hai mẹ con không khỏi trao nhau ánh mắt đầy ẩn ý, ​​cả hai cùng cười tinh quái.

Lần tiếp theo, hai người đẹp lăng nhăng và một chàng trai thậm chí còn lăng nhăng hơn ở lại để học động tác yoga thần kỳ này. Với sự trợ giúp của nguồn điện và dây đai, Lý Vân nhận thấy mọi tư thế quan hệ tình dục đều không còn khó khăn nữa. Ngay cả "bữa trưa trên tàu" mà mẹ anh nghĩ Lý Vân sẽ chỉ có thể sử dụng khi anh lớn lên, một tư thế khó mà một người đàn ông ôm một người phụ nữ trên người và đụ cô ấy trước sau, cũng có thể được sử dụng dễ dàng trên xích đu.

Công việc thú vị nhất là xay đậu phụ và dầu kim cương, thậm chí dì tôi còn trình diễn đặc biệt. 

Lý Vân đang nằm trên chiếu, dương vật thẳng tắp dựng lên. Mẹ anh bị xích đu treo lơ lửng trong tư thế xẻ đôi tiêu chuẩn, hai bắp đùi đầy đặn gần như duỗi thành một đường thẳng, bộ lông mu xinh đẹp dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết chói lóa, đen trắng, cực kỳ rõ ràng. Bắt mắt, phần thân dưới của người mẹ và vùng kín của Lý Vân được kết nối chặt chẽ, âm đạo dày đặc bị dương vật của con trai bà kéo căng ra. Sau đó, dưới lực kéo của chiếc xích đu, toàn thân người mẹ xoay tròn trên người con trai như một chiếc quạt, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"Dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi chợt hét lên. Dì tôi nhấn nút dừng động cơ xích đu và sốt ruột nói: "Có chuyện gì vậy?"

Mặt người mẹ đỏ bừng, cơ thể bị kéo căng bởi sợi dây xích đu đầy những vết đỏ. Cô nhìn chị dâu bĩu môi: "Không, vẫn không được. Trong âm hộ của em nhiều thịt quá. Em đã khuấy động cặc của Tiểu Vận như thế này vài lần. Không sao đâu, nhưng một lúc sau, em cảm thấy âm hộ của mình xoắn lại với nhau, khó chịu và sợ làm gãy Tiểu Vận."

Lý Vân cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, dì, trong âm hộ của mẹ nhiều mỡ quá. Động cơ xoay không giống con người, nó không có trọng lượng. Khi nó vặn một vòng, mỡ trong âm hộ của mẹ đều quấn quanh cặc của con. Dì, tốt nhất dì nên tự mình làm đi. Âm hộ của dì không có nhiều mỡ như của mẹ, quay quạt như thế này chắc sẽ có tác dụng tốt hơn."

Dì tôi giận dữ nói: “Con khốn này, con đang chế giễu dì con có cái âm hộ tầm thường và không nhiều thịt như âm hộ của mẹ con à?”

"KHÔNG."

Lý Vân hét lên và nói với dì của mình: "Mẹ con và con đang hợp tác với mẹ trong trò chơi xích đu này. Là người hướng dẫn, tất nhiên mẹ phải tự mình chứng minh khi học sinh chơi sai. Đúng không mẹ?"

Người mẹ vội vàng gật đầu, ba người đã chơi xích đu trong phòng tập suốt buổi chiều. Chủ yếu là do dì đã hướng dẫn hai mẹ con Lý Vân cách chơi, dùng những chiếc giá đó để treo lên và đặt vào nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Lúc đầu mẹ nghĩ nó mới mẻ và thú vị nhưng thời gian trôi qua mẹ mất hứng thú. Tình dục thật thú vị, nhưng bạn hỏi một cô gái điếm, việc bán âm hộ của cô ấy có thú vị không? 

Hơn nữa, việc bị máy đẩy đi lại khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn, nên khi bị chị dâu trói để thực hiện động tác xoạc chân và chơi Hot Wheels, mẹ tôi cảm thấy khó chịu và hét lên ngay lập tức. 

Trong lúc dì cô còn đang do dự, Lý Vân đã nhấc hai cái mông tròn to tròn đang bị treo lơ lửng trên xích đu của mẹ cô lên, rút ​​ra dương vật ướt át. Sau đó, anh bắt đầu nới lỏng các dây đai khác nhau trên cơ thể mẹ mình. Dù được bảo vệ tốt nhưng trên cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của mẹ anh vẫn có nhiều vết đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 168

Người mẹ lắc lắc tay chân, đứng dậy và trao đổi ánh mắt hiểu biết với con trai. Sau đó mẹ ôm dì đặt lên xích đu, nhẹ giọng nói: “Em gái, nhìn em lâu rồi, thèm quá… Con nhìn xem, bên trong âm hộ của con ướt đẫm rồi.”

Vừa nói, người mẹ vừa đặt tay lên phần thân dưới của dì rồi lấy ra một nắm. Cô đưa tinh dịch trong tay mình cho con trai xem rồi bôi lên vùng lông mu dày của mình. Người cô rên rỉ và bị Lý Vân và chị dâu đẩy lên xích đu, trói bằng nhiều loại cà vạt. Sau đó, người mẹ yêu cầu con trai nằm ngửa trên chiếu và thọc thẳng dương vật của mình vào âm đạo của người dì. 

"Ôi dì ơi, mông dì ướt quá." Lý Vân kinh ngạc kêu lên. Cô tôi không khỏi nhổ nước bọt: “Thằng khốn nạn này, mày đang tìm cái chết à? Tin hay không thì ta sẽ xử lý ngươi.”

Người mẹ nhìn thấy dì và cháu trai cùng nhau quan hệ thành công, bà mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ đi bật công tắc”.

Cô di chuyển mông, nói nhanh: “Chờ một chút, chị dâu, vặn lên một chút, để thịt chạm vào thịt, khi lật sẽ bị cọ xát.”

Người mẹ đột nhiên bất mãn nói: “Vậy nếu vừa rồi con không nhắc nhở mẹ, sao con không nghĩ rằng mẹ luôn cảm thấy khó chịu khi đi lại?”

Dì tôi tức giận nói: “Ta không đích thân tới, làm sao mà biết được?”

Mẹ ấn nút và nhờ dì nâng lên một chút để mông bà không tiếp xúc với cơ thể Lý Vân. Sau đó mẹ nhấn nút.

Cô từ từ di chuyển trên dương vật của Lý Vân, âm đạo ướt át lập tức chảy ra ngoài. 

Lý Vân kêu lên an ủi và nói: "Dì, tốt hơn hết là quay con mèo trần của con đi. Con mèo của mẹ có nhiều thịt quá."

Bà cô tức giận nói: “Con khốn này, con còn muốn nói chuyện nữa à?”

Lý Vân có chút ủy khuất nói: "Dì, con đang khen dì đấy. Dì thật xinh đẹp. Con yêu dì đến chết mất, nhưng dì vẫn nhỏ mọn như vậy."

Người dì bĩu môi và ngừng nói. 

Mẫu thân nhìn thấy, lặng lẽ chuyển số, tốc độ quay của dì trên người Lý Vân đột nhiên tăng lên. Người dì không khỏi kêu lên: "Chậm lại, chậm lại, chị dâu, chậm lại."

Người mẹ không để ý đến dì mà nhìn con trai và hỏi: "Con ơi, con cảm thấy thế nào?"

"Thoải mái."

Lý Vân trả lời không chút do dự rằng âm đạo của dì trơn nhẵn, không có lớp mỡ cản trở như âm đạo của mẹ anh. Lý Vân cảm thấy âm đạo trơn trượt của dì đang quay trên dương vật của anh như một cánh quạt, dương vật của cô được bao bọc rất thoải mái. Có vẻ như tư thế quan hệ tình dục kiểu Hot Wheels này thực sự phù hợp với âm đạo của một người phụ nữ bình thường như dì của mình. 

Nghĩ lại thì, trò chơi tình dục ban đầu được chuẩn bị cho những người bình thường. Vạn người đàn bà không có một người phụ nữ nào có lỗ đít như mẹ tôi. 

Lúc này dì tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Rốt cuộc, kiểu làm tình xoay vòng này thực sự rất thú vị. Cô cảm thấy dương vật của Lý Vân giống như một mũi khoan sắc nhọn, khuấy động trong âm đạo của cô. Từng tấc thành âm đạo và từng thớ thịt mềm mại đều bị dương vật của cháu trai cưỡng hiếp. Một dòng khoái cảm ổn định lần lượt xâm chiếm cô, tiếng hét của dì cô không khỏi ngày càng to hơn. 

Lý Vân cũng cảm thấy rất thoải mái. Kiểu làm tình này hoàn toàn là máy móc và không cần bất kỳ nỗ lực nào. Đặc biệt khi nhìn thấy người dì xinh đẹp của mình bị trói trần truồng vào xích đu và dùng âm đạo để quay chân vịt trên dương vật của mình, thực sự rất thích mắt. Nhìn thấy bộ ngực khủng của dì đung đưa qua lại trước ngực, Lý Vân muốn đưa tay chạm vào dì nhưng lại không thể chạm vào dì đang quay như một chiếc quạt. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào mông mình hai lần nên phải kìm lại.

"A..." dì tôi hét lên. Rõ ràng là dì của cô chưa bao giờ chơi kiểu quan hệ tình dục giống như cánh quạt này. Sau khi quay hàng chục lần, cô đạt đến cao trào với con cặc của Lý Vân trong âm hộ của mình. Cô hét lên: "Dừng lại... Chị dâu, dừng lại!"

Người mẹ ngạc nhiên ấn nút, nhìn chị dâu chậm rãi đi chậm lại, cuối cùng dừng lại trên dương vật của Lý Vân, hỏi: "Sao vậy?"

Dì tôi bình tĩnh lại một lúc rồi thở hổn hển: "Tôi choáng váng... Tôi không quay được nữa..."

Người mẹ nhìn con trai ở phía dưới hỏi: "Tiểu Vận, con có muốn chơi nữa không?"

"Không chơi thì không thú vị. Tự mình làm những việc như đụ âm hộ của mình sẽ thoải mái hơn."

Lý Vân nằm đó, nhìn cặp mông đầy đặn, bộ ngực lớn và mảng lông mu xinh đẹp dưới cái bụng trắng như tuyết của mẹ. Anh ta không nhịn được mà di chuyển phần thân dưới và cưỡng hiếp âm đạo của dì mình. Dì rên rỉ hai tiếng rồi nói: "Thả tôi xuống, cúp máy không thoải mái."

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Nếu bạn nghĩ về điều đó, hãy để tôi xuất tinh vào mông của cô tôi trước."

Sắc mặt dì tôi đột nhiên thay đổi, dì cầu xin: "Xiaoyun, đừng chơi với lỗ đít của dì. Mẹ muốn đụ lỗ đít của mẹ con. Nó thích đụ lỗ đít của mình, nhưng dì không thích."

Lý Vân đẩy cặp mông béo của dì mình và để cô ấy đu đưa lên xuống trên người anh, dùng âm đạo của cô lắc dương vật của anh để mang lại cho anh cảm giác thoải mái. Anh ta cười và nói: "Điều đó sẽ không hiệu quả. Vị trí mà dì tôi đang đảm nhận hiện tại được gọi là thịt tiên cá."

Nói xong anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực dì cô. Trong khi di chuyển chúng một cách mạnh mẽ, cô ta đẩy dương vật của mình lên trên, cưỡng hiếp cô đến mức nước trong âm đạo bị chia cắt của cô phát ra âm thanh ùng ục liên tục.

Mẹ ôm cánh tay, bóp chặt hai bầu vú khủng trước ngực cho chúng thêm căng phồng. Giữa cặp đùi đầy đặn, phần dưới của bộ lông mu được cắt tỉa đẹp mắt để lộ ra âm vật đầy cám dỗ. Có vẻ như Lý Vân đã tham lam và nói với mẹ mình: "Mẹ ơi, hãy ngồi lên mặt con, con muốn liếm lồn mẹ."

"Con đang làm gì vậy? Con vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." Người mẹ lẩm bẩm nhưng vẫn bước đến bên con trai, dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn rồi từ từ ngồi xuống, đưa âm đạo của mình sát vào mặt con trai. Lý Vân dùng hai tay xoa mỡ của mẹ. Cặp mông dày dặn, nhìn những lớp mỡ nhăn nheo bên trong vẻ đẹp ngây ngất trong âm đạo đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, cái lồn đẹp như vậy là của con, của riêng con… Con yêu quá, con hạnh phúc quá.”

Người mẹ làm nũng nói: “Ừ, lồn đẹp, lỗ đít đẹp, ngực đẹp, mặt đẹp, thân hình đẹp chỉ là của con mà thôi. Con bé có thể hiếp mẹ bao nhiêu tùy thích, và nó có thể đụ vào âm đạo hay lỗ đít của mẹ bao nhiêu tùy thích. Ở trong cơ thể mẹ là đủ rồi. Chỉ cần xuất tinh của con vào âm đạo mẹ một cách vui vẻ, xuất tinh nhiều và đặc là mẹ có thai rồi cho con, bụng mẹ sẽ to ra, mẹ sẽ sinh được nhiều cháu, cháu gái, đồng thời cũng là con trai, con gái của con, là anh chị em của con…”

Bà cô không khỏi nhổ nước bọt: “Chị dâu, lời nói của chị thật tục tĩu…” Bà mẹ nhàn nhã cười nói: “Việc này có gì mà tục tĩu vậy? Nếu con mang thai với Tiểu Vận, đứa con mà con sinh ra sẽ là cháu trai và cháu trai của con, con trai và con gái của con, anh chị em của Tiểu Vận, và đương nhiên là con trai và con gái của hắn…”

"Tôi sẽ không sinh con cho tên khốn này." Dì tôi nói một cách bất cẩn, mẹ tôi cười nói: “Ồ, mẹ không thấy con uống thuốc tránh thai hay sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào khác cả”.

Dì tôi khịt mũi nói: “Mẹ lười dùng quá, đợi nó mang thai đi, có lẽ thai nhi chưa phát triển đầy đủ, không làm cho phụ nữ mang thai được.”

Khi Li Yun nhìn thấy hai người phụ nữ thực sự trò chuyện, anh không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Anh ta duỗi dương vật ra cưỡng hiếp âm đạo của dì, sau đó lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ.

Mẹ chồng vui vẻ rên rỉ, nhưng dì lại cau mày nói với mẹ: “Chị dâu, cởi trói cho con, mẹ không thoải mái…” Mẹ cọ cái mông béo lên mặt con trai và hỏi: “Xiaoyun, dì của con nói rằng mẹ cảm thấy không thoải mái và muốn cởi trói cho con.” 

Lý Vân nhanh chóng đẩy cái mông to trắng nõn của mẹ ra, ngồi dậy, cởi trói cho người dì rồi phàn nàn: “Dì thực sự không nói cho con biết dì có cảm thấy khó chịu hay không.” 

Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé lo lắng cho mình như vậy, dì tôi không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Sau khi lấy lại được tự do, cô chủ động ôm Lý Vân và hỏi: "Em yêu, làm sao anh có thể quan hệ tình dục với em được?"

Vừa nói, dì của cô đã dang chân của Lý Vân, cầm dương vật của Lý Vân trong tay và thuận lợi dùng âm đạo phía dưới cơ thể của mình để nuốt chửng toàn bộ cơ quan sinh dục của cháu trai.

Hai người ngồi đối diện nhau, đùi đan vào nhau và bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Người dì vặn vẹo, cặp mông béo bắt đầu chủ động di chuyển trên người Lý Vân. Lý Vân ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì, đột nhiên nói: "Dì, dì là người phụ nữ đầu tiên trong đời cháu."

Người mẹ ngồi bên cạnh đột nhiên lộ ra vẻ mặt không vui.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.腻声道: “是啊,是姑姑亲自给小云宝贝破的处……”

李云和姑姑接了一个吻，又说:“我要姑姑给我生孩子。”

姑姑怔了一下,李云又说:“不是现在,是我以后长大了……姑姑要给我生个孩子。”

姑姑听到不是现在,就无所谓了,大大咧咧的道:“行啊,你长大了, 姑姑给你生孩子,让你把姑姑的肚子肏大,给你生一堆孩子。”

李可是认真的哦。”

姑姑愣了一下,才诧异的说道:“小云,我记得,那个柳老师想给Bạn có thể làm điều đó không?子……现在还要姑姑给你生孩子？你是不是还想让你姐给你生孩子"

李云想了一下,才回答说:“这是最原始的生殖记号啊,生育是性交的最终目的,也是彻底占Bạn có thể làm được điều đó không?人愿意为一个男人怀孕生子更彻底的臣服呢？”

姑姑傻傻的道: “你是想,我和你妈对你臣服？”

李云嗯嗯的点头,姑姑扬手就在李云脸上拍了一记小巴掌道:“别做你的春秋大梦了,姑姑和妈妈,是你的爱人,是你的长辈,就算和你乱伦性交了,也Bạn có thể làm điều đó không?是姑姑很久没有收拾你,你皮痒痒了？告诉你,生育对一个女人来说,是最重要的事情,你才好点大,就动歪心思了,你要是让你柳老师和高敏大了肚子那是你的本事,但别把这念头扯到我和你妈身上来。”

停顿了一下,姑姑又说:“我和你妈,是你的近亲耶,你知不知道,近亲通奸“

李云顿时就沉默了,这时他才想到,人类之所以用各种法律和道德禁止近亲通婚,就是因为太高的畸形儿生产率,何况那些近亲通婚都是表亲关系，自己和母亲可是亲生母子,和姑姑也是父系直亲……

这两个最亲的女人,要真的怀了孕,真的是怀上了畸形胎,李云觉得,这肯定会是最可怕的事情。

Mẹ đột nhiên nhàn nhã nói: "Không nghiêm trọng như vậy đâu. Tiểu Vận, đừng nghe dì của con... Thứ chúng ta đang tu luyện bây giờ là song tu của Đạo giáo. Nó tăng cường cơ sở và tăng cường thể chất, có thể cải thiện cơ thể rất nhiều."

Người dì giận dữ nói: "Chị dâu, đó chỉ là một phương pháp tập thể dục thôi. Nó không khác gì thể dục nhịp điệu, yoga hay bất cứ thứ gì tương tự. Đừng làm như mình sẽ trở thành bất tử cả ngày. Nếu cưng chiều con trai mình quá mức, một ngày nào đó, bạn thực sự sẽ mang thai một kẻ quái đản. Hai mẹ con bạn có còn tâm trạng loạn luân và ngoại tình không? Bạn luôn đam mê như vậy phải không? Tôi đoán lúc đó, đủ loại tự trách và mặc cảm ập đến. ra ngoài, ta cũng không nỡ hành hạ ngươi... Chúng ta ở cùng nhau, đã là ngươi gặp phải nguy hiểm lớn nhất, vậy tại sao ngươi lại muốn làm chuyện đã được nhiều người chứng minh là sai? Tiểu Vân còn nhỏ, có ý nghĩ kỳ quái, hắn phải lớn lên, chúng ta phải tìm cho hắn một cái con gái, mang thai và sinh con là chuyện của vợ hắn, vậy nên đừng nhúng tay vào, nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc."

Người mẹ giật mình một lúc, nhìn Lý Vân và hỏi: "Con trai, con có nghe thấy dì con nói gì không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghe nói, nhưng tôi bảo lưu ý kiến của mình. Có lẽ nếu bạn thực sự tu luyện đến một trình độ nhất định, bạn sẽ bỏ qua huyết thống ... Bạn không thấy rằng trong thần thoại Trung Quốc và nước ngoài, các vị thần đều được sinh ra từ loạn luân..."

Đại cô lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, chờ ngươi cùng mẹ ngươi thành tiên, ngươi muốn cái gì cũng được, có lẽ còn có thể sinh ra Tôn Ngộ Không. Dù có tệ đến đâu thì vẫn là Giả Bảo Ngọc... Dù sao cũng đều là đá..."

Nghe được dì trêu chọc, Lý Vân không khỏi tức giận. Anh đưa tay đẩy, đẩy dì xuống thảm, ấn vào người dì và đụ cô thật mạnh. Anh ta tức giận nói: "Lý Cảnh Nghi, hai ngày nay ta chưa trừng phạt ngươi, ngươi lại vô pháp sao? Nhìn ta chết chết ngươi, đồ đàn bà xấu xa, đồ dì xấu xa! Nếu hôm nay ta không bắt ngươi đầu hàng, ta sẽ lấy họ của ngươi!"

Người dì không nhịn được cười, "Con mang họ của ta...Ahhh...Xấu Xiaoyun, đừng đụ ta sâu quá...Ta là dì của con, không phải mẹ của con...Ahhh...ahhh..." Tiếng hét của dì không ngừng vang lên, Lý mỗi lần Vân đẩy mạnh đều rất nhanh và gấp gáp. Anh ta đụ cô mạnh đến nỗi dì cô nghiến răng nghiến lợi không ngừng la hét. Một lúc sau, tiếng hét đau đớn chuyển thành tiếng rên rỉ thoải mái: "Ahhh... Baby Yun... em đụ dì tôi hay quá... mạnh hơn... nhanh hơn... ahhh..."

Lý Vân đút dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ở phần dưới cơ thể của dì mình rồi cưỡng hiếp cô. Con cặc dày đã kéo căng cái lỗ trên thân dưới vốn được thiết kế đặc biệt để đàn ông cưỡng hiếp thành một cái lỗ lớn. Mỗi lần anh bơm vào và ra, nó lại phóng ra một dòng tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo của cô. Tinh dịch nhỏ giọt chảy xuống cặp mông tròn trịa của cô, làm ướt đẫm lỗ đít xinh đẹp của cô thành một thứ ẩm ướt nhớp nháp.

Lý Vân đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều lần. Lỗ đít của dì tôi bây giờ đã mở rộng và màu sắc đậm hơn rất nhiều. Ai hiểu rõ thì nhìn thoáng qua cũng biết người phụ nữ xinh đẹp này thường xuyên bị đàn ông cưỡng hiếp hậu môn, số lần cũng rất thường xuyên. Dì tôi thường phàn nàn với cháu trai rằng ghế đẩu của bà giờ đã to đến mức không thể kẹp nổi. Tất cả đều là kết quả của việc Lý Vân thường xuyên đụ lỗ đít cô ấy. 

"Ahhh...ahhh...Xiaoyun, Xiaoyun, bạn...đụ dì tôi...đến cực khoái...ahh...thoải mái quá...xuất tinh..." Dì tôi đột nhiên hét lên một tiếng, hai cái mông tròn trĩnh không nhịn được nhô lên, trong âm đạo có một cơn co thắt co thắt. Cô cắn con cặc của Lý Vân trong âm hộ của mình, và một dòng chất lỏng tuyến cực khoái phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và chạm vào quy đầu của Lý Vân. 

Dì tôi bị liệt ở đó, thân thể run rẩy. Nhìn thấy Lý Vân vẫn đang đút vào lồn mình với tốc độ không hề chậm lại, cô không khỏi cầu xin: "Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... để dì nhẹ nhàng..."

Lý Vân không quan tâm đến những lời phàn nàn của dì mình. Khi đến lúc đụ lỗ đít của cô, anh vẫn giơ cặc lên và đụ cô vào. Thực ra, dì của anh càng không thích bị cưỡng hiếp lỗ đít của cô thì anh lại càng thích cưỡng hiếp cô. Vì vậy, khi nghe thấy cực khoái trong âm đạo của dì mình, muốn chậm lại, Lý Vân lập tức rút dương vật của mình ra, quy đầu trơn tuột bắt được tinh dịch trên lỗ đít của dì, hắn dễ dàng xâm nhập vào cô. 

"A..." Dì tôi hét lên một tiếng, bất lực chịu đựng thêm một lần bị cháu trai hãm hiếp qua đường hậu môn. Cô thực sự không hiểu tại sao đứa cháu trai phản diện nhỏ bé này lại thích đụ lỗ đít của cô đến vậy. Cô cảm thấy đầy bụng và thậm chí đau đớn trong ruột. Cô không khỏi nhăn mặt nói: "Bé Tiểu Vận, đụ nó mấy lần rồi rút ra. Lỗ đít của dì đau quá."

Lý Vân dùng sức di chuyển dương vật của mình vào giữa cặp mông béo của dì, cưỡng hiếp hậu môn của dì, bất mãn nói: "Dì, dì đã đụ con nhiều lần như vậy mà còn đau à? dì cố ý à?"

"Thằng nhóc vô tâm này, lỗ đít của dì ta thật là đau. Bà ta muốn đụ lỗ đít của mình thay vì đụ cô ta trong khi đang vui vẻ với âm hộ của mình... Cũng là ngươi, nếu là một người đàn ông khác, nếu ta không giết hắn thì mới kỳ quái!" Dì tôi có chút tức giận nói. 

Lý Vân lập tức tức giận, hung hăng thọc vào hậu môn của dì, mắng: “Bà còn dám biến thành đàn ông à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 169

Dì tôi tức giận đánh Lý Vân và nói: "Mày chỉ đang kiếm cớ mà thôi, mày chỉ đang tìm lý do để đụ mạnh vào lỗ đít của người khác mà... Ta đã bảo là đừng làm mạnh quá mà... Đau quá. Thứ đang mọc trong lỗ đít của dì là thịt người chứ không phải thịt lợn. Nó sẽ đau lắm... à... con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng!"

Lý Vân đụ anh ta thêm vài lần nữa, khi thấy khuôn mặt của dì mình tái nhợt, anh ta miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi hậu môn của cô, rồi nhét lại vào âm đạo của cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô. Dì Tuyết Tuyết đau đớn thở hổn hển, nhìn cháu trai cầu xin: "Xiaoyun, đi, dì của cháu mệt rồi... Hôm nay cháu làm lâu rồi, nhiều lần, dì không muốn làm nữa. Cháu đã xuất tinh vào âm đạo của dì tôi, được không?"

"Được rồi." Lý Vân luôn sẵn sàng đồng ý với những yêu cầu của dì mình, nhưng việc anh có làm được hay không là vấn đề quan điểm. 

Người dì ôm Lý Vân vào lòng thì thấy tên nhỏ vẫn đang chăm chỉ cưỡng hiếp âm đạo của cô, không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Cô không khỏi lo lắng nói: "Anh vẫn chưa xuất tinh à?"

Lý Vân di chuyển hai bộ ngực to tròn và đàn hồi của dì rồi đẩy dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Anh bất mãn nói: “Dì, nói ra thì không được, phải để con thấy sướng mới xuất được.”

"Chị dâu, lại đây cầm dùi cui cho em nghỉ ngơi một lát."

Người cô lập tức gọi thêm viện binh. Người mẹ trợn mắt nhìn dì và cháu, cựa mình nằm xuống cạnh dì, dang rộng cặp đùi đầy đặn, để lộ âm hộ xinh đẹp, mềm mại và phàn nàn: "Con không thèm ăn và tham lam. Tôi thực sự ngưỡng mộ các con..." Lý Vân thấy dì đúng là không muốn tự mình đụ, người mẹ xinh đẹp của cô đã sẵn sàng tiếp quản nên lấy dương vật ra khỏi âm đạo của dì, nằm trên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ rồi đụ cô. dùng sức ép phần thân dưới của mẹ vào âm đạo dâm ô đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp liên tục.

Người mẹ rên rỉ an ủi. Một người mẹ trưởng thành và quyến rũ có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp của con trai mình bất cứ lúc nào. Dù mật độ dày đặc đến đâu, cô vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi, điều này thường khiến dì cô kinh ngạc. 

Lý Vân vô cùng thoải mái khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của mẹ mình. Dù anh có cố gắng thế nào, mẹ anh cũng sẽ bình tĩnh chịu đựng. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy đau đớn không thể chịu đựng được như dì cô đã từng. Vì vậy, khi Lý Vân quan hệ tình dục với mẹ mình, anh không hề đắn đo. Dương vật dài và dày của anh xuyên vào âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ cô, tạo nên những làn sóng trên làn da trắng nõn của mẹ cô. 

"A...con bé biết địt mẹ mà. Con cặc to của con khiến lồn mẹ thoải mái quá...ahhhh..." Người mẹ khéo léo cong âm đạo đầy đặn của mình lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật của con trai trong âm đạo. Âm đạo mềm mại và đầy nước đột nhiên phát ra tiếng kêu cót két.

Dương vật của Lý Vân trượt vào và ra khỏi âm đạo đầy thịt và nhăn nheo giữa hai chân rộng của mẹ cô. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, vặn xoắn núm vú của bà. Vùng mu của anh cọ xát mạnh vào lớp lông mu dày trên gò mỡ của mẹ cô, và dương vật cương cứng của anh cưỡng hiếp lỗ trong âm đạo béo ngậy của mẹ cô cho đến khi nước âm hộ của cô chảy ra. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, khiến con thật thoải mái..." Lý Vân hét lên. 

Người mẹ xoay cái mông to trắng nõn đầy đặn gợi cảm, để dương vật của con trai cựa quậy bên trong âm hộ mình, rên rỉ: "Mẹ sướng quá, làm tình với con là thoải mái nhất trên đời... Con cặc của con cứng quá... Nó ở trong âm hộ mẹ, mẹ thấy thoải mái quá... Con trai, con trai cưỡng hiếp mẹ thật mạnh... khó... loạn luân với mẹ... a a... a..."

Hôm nay mẹ đã quan hệ với Lý Vân rất nhiều lần, cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của bà tự nhiên lên đến đỉnh điểm rất nhanh. Chẳng mấy chốc, cô đã run rẩy và ôm chặt con trai mình, chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo đang co thắt và co thắt của cô. 

Lý Vân quan hệ tình dục với mẹ khó khăn hơn. Vài phút sau, khi mẹ anh lại lên cơn cực khoái và rên rỉ quyến rũ, Lý Vân không khỏi nói: “Mẹ, con sắp xuất tinh…”

Không ngờ dì tôi lập tức bò tới hét lên: “Lần này đến lượt tôi rồi, đừng chen hàng.”

Sau khi mẹ lên đỉnh là khoảng thời gian thư giãn. Sau khi nghe yêu cầu của em gái, bà tự nhiên yêu cầu con trai xuất tinh vào cơ thể dì mình. Lý Vân không bận tâm mình xuất tinh vào âm hộ của ai nên đã rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của dì mình, bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Người cô ôm lấy Lý Vân, hét lên và đâm vào cô một cách quyến rũ. Cuối cùng, cùng lúc Lý Vân xuất tinh, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Sau đó, ba người cảm thấy cái gọi là xích đu tình dục chẳng qua chỉ là vậy, và chiếc xích đu đắt tiền này đã trở thành vật trang trí trong phòng tập thể hình giống như máy chạy bộ. 

Những ngày nghỉ hè thật nhàn nhã và thư thái. Lý Vân, mẹ và dì của anh thường xuyên đi mua sắm và vui chơi. Sự kết hợp của hai người đẹp và một cậu bé đương nhiên không thể ngăn cản sự tiếp cận của những người quan tâm. 

Người dì có vòng đời riêng của mình. Mặc dù ngày nào cô cũng về ngủ nhưng cô vẫn thường xuyên ra ngoài chơi với bạn bè, điều này khiến Lý Vân và mẹ cô phải chịu nhiều quấy rối hơn. 

Đặc biệt là khi Lý Vân và mẹ đi chơi, đàn ông thường bắt chuyện với Lý Vân. Mục đích tất nhiên là để làm quen với người mẹ xinh đẹp của mình. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lý Vân sẽ mặt không biểu tình nói: "Đó là em họ của tôi, chồng tôi là thống lĩnh của Quân đoàn Tên lửa. Bạn có biết vì tội phá vỡ hôn nhân quân sự mà bạn sẽ bị tòa án quân sự kết án bao nhiêu năm không? Bắt đầu từ ba năm, có thể lên đến bảy năm. Nếu có hiếp dâm, có thể lên đến án tử hình, tất cả các bản án đều được thi hành trong nhà tù quân sự giữa sa mạc!"

Những người bắt chuyện đều hoảng sợ bỏ chạy, khiến mẹ tôi bật cười. 

Sau này, mẹ tôi cũng rút ra bài học và nói với người đàn ông đến nói chuyện trực tiếp với bà: “Chồng tôi là tư lệnh Quân đoàn Tên lửa. Con có biết con sẽ bị kết án bao nhiêu năm tù vì tội phá vỡ hôn nhân quân nhân không?” Người đàn ông dâm đãng bỏ chạy.

Trong một buổi họp mặt gia đình, bố anh tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy người mẹ hoàn toàn mới của mình. Dì hai, chị gái và thậm chí cả em gái đều vây quanh khen ngợi cô một lúc lâu, sau đó lại bàn tán không ngừng. Lý Vân từ bên cạnh nhìn thấy cha anh đang nhìn người mẹ xinh đẹp của anh với nỗi nhớ nhung. Vô tình, Lý Vân nhìn thấy trong mắt cha mình hiện lên vẻ tiếc nuối. 

Lý Vân vốn cảnh giác, đương nhiên sẽ không cho cha hắn cơ hội ở một mình với mẹ hắn. Dì của anh, người nhận thấy những suy nghĩ vụn vặt của Lý Vân, đã hợp tác với Lý Vân, cười khúc khích bên cạnh anh, thậm chí còn đi vệ sinh cùng mẹ anh. 

Những người lớn đang trò chuyện cùng nhau và có nhân viên của Văn phòng Chính phủ đang nấu ăn trong bếp. Chị tôi đưa Lý Vân đi thăm phòng. Cả dì và mẹ tôi đều nhìn Lý Vân bằng ánh mắt đầy ý nghĩa, rõ ràng biết rằng hai anh em có thể sẽ làm gì đó nếu đến “thăm” phòng. 

Lý Vân thực sự không muốn đi, nhưng anh không có cách nào có thể cưỡng lại em gái mình. Hơn nữa, dì hai và bố anh đều vui mừng khi thấy hai anh em thân thiết như vậy, liên tục mời họ lên. Thấy Lý Vân còn do dự, dì của hắn vẫy tay như đuổi ruồi, gật đầu. Lý Vân biết rằng dì đã hứa sẽ bảo vệ mẹ anh cho anh nên anh cảm thấy nhẹ nhõm và được chị gái kéo lên lầu. 

"Mọi chuyện thế nào? Phòng của chị cậu có đẹp không?"

Đại tỷ kéo Lý Vân vào phòng, kiêu ngạo nói, nhưng khi quay lại thì thấy Lý Vân đã lột trần hắn. Chị cả giật mình vội khóa cửa lại. Cô kinh hãi thì thầm: "Người xấu, anh muốn làm gì?"

Lý Vân đưa tay cởi quần áo của em gái, nhỏ giọng nói: "Chiến đấu nhanh lên, nhanh lên em gái, đừng lãng phí thời gian."

Chị gái bất lực nhìn em trai lột trần cô, sau đó mới tỉnh ngộ nói: “Em thật sự đã kéo anh lên thăm phòng.”

Lý Vân đẩy em gái mình xuống giường, dang rộng đùi và xâm nhập vào lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của em gái mình. Anh ta nói, "Tôi sẽ đến thăm sau khi cậu đụ em gái cậu... Này, tại sao em gái cậu lại làm thế?"

Cô chị dang rộng đùi không nhịn được đưa tay đánh em trai mình, phàn nàn: "Em coi chị là gì? Anh không cố gắng điều chỉnh mối quan hệ sẽ bị ướt sao? Em trai tôi thật khó chịu, bắt được em gái tôi sẽ đụ em gái tôi!"

Lý Vân không quan tâm em gái mình có nước hay không. Anh ta thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của em gái cô cho đến khi nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo của em gái cô. Sau đó, anh ta nằm lên người cô, xoa bóp ngực em gái cô và cưỡng hiếp em gái cô trong khi thọc vào âm đạo mềm mại của cô. Anh hôn em gái cô và hỏi: "Em ơi, em có nhớ anh không?"

"Sao em lại nhớ anh? Anh tệ quá, biết hiếp em gái của mình, còn trói và đụ vào mông cô ấy... Anh trai tồi, anh trai tệ nhất, tệ nhất."

Chị gái lẩm bẩm bất mãn, nhưng khi nói, cô ôm lấy Lý Vân và bắt đầu hôn cô. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của mình lên để thích ứng với hành vi loạn luân của anh trai 13 tuổi với cơ thể cô gái 18 tuổi của mình.

Hai anh em khéo léo hôn nhau và loạn luân. Vì đang ở nhà nên người lớn đang trò chuyện dưới lầu, chị cả cũng không dám la hét ầm ĩ nên đành phải cố gắng chịu đựng. Dưới sự làm tình điên cuồng của em trai, âm đạo của em gái chẳng mấy chốc đã bị Lý Vân làm ướt.

“Anh ơi, cố gắng lên, em gái cũng sắp đến rồi…” Em gái tôi thấp giọng hét lên. Lý Vân càng cưỡng hiếp em gái mình một cách hào hứng hơn. Anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đang nảy nở của em gái, dương vật của anh thọc mạnh vào lồn em gái dưới lớp lông mu. Một lúc sau, em gái anh toàn thân run rẩy và bị anh trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Lý Vân yêu cầu em gái mình quỳ xuống và nâng hai cái mông tròn trịa của mình lên. Anh ta ôm cặp mông tròn trịa của cô từ phía sau và cưỡng hiếp âm đạo của cô. Vì thời gian có hạn nên Lý Vân không dám tự phụ như thường lệ. Anh ta dùng tư thế quỳ để đụ em gái mình đạt cực khoái khác. Sau đó, anh nằm xuống và để em gái lên cưỡi ngựa. Người chị quỳ trên người anh trai mình. Cô đỡ ngực em trai mình và quan hệ tình dục với anh ấy ở phía trên. Nghĩ rằng mọi người trong nhà đều ở dưới lầu và thực ra cô đang loạn luân với em trai mình, mặt em gái đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm tình dục khiến cô nhanh chóng cắn môi và đạt cực khoái lần nữa trên dương vật của anh trai mình. 

Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến em gái cô yếu ớt nằm xuống. Lý Vân nằm trên cơ thể cô theo cách bình thường nhất, giữa cặp đùi trắng nõn của em gái cô và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng vào âm đạo phần dưới cơ thể cô. Trong khi địt vào lồn em gái cô, anh ta đã di chuyển ngực của em gái cô và hôn cô. Một lúc sau, trong khi em gái cô đang run rẩy, anh ta xuất tinh từng dòng tinh dịch vào phần dưới cơ thể âm đạo của cô. 

Hai anh em ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lý Vân nhìn em gái xinh đẹp của mình, hôn Lý Hạ và đột nhiên nói: "Chị ơi, em muốn làm lại."

Em gái tôi lập tức lo lắng, nhỏ giọng nói: “Điên rồi, bây giờ là mấy giờ rồi, ăn một lần thôi… Xuống nhanh, cặc mềm tuột ra ngoài, nhanh lên… kéo khăn giấy cho em…”

Lý Vân nhanh chóng kéo chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và chặn lỗ âm đạo nơi tinh dịch rỉ ra từ phần dưới của em gái mình. Em gái nhìn anh trai mình một cách quyến rũ và phàn nàn: "Tất cả là lỗi của anh."

Lý Vân xoa xoa ngực em gái và bĩu môi. Em gái cô biết anh trai cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và chỉ xuất tinh một lần là không đủ, nên cô thì thầm với Lý Vân: "Ngoan ngoãn, vài ngày nữa chị tôi sẽ rủ anh đi chơi, và để anh cưỡng hiếp cơ thể cô ấy ở bên ngoài. Anh muốn làm gì cũng được, được không? Hôm nay tôi thực sự không thể làm được."

Lý Vân suy nghĩ một lúc, gật đầu và nói với em gái mình: "Chắc chắn rồi."

Cô chị hôn em trai rồi ôm nhau, quan hệ tình dục bằng miệng, vệ sinh bộ phận sinh dục của nhau rồi mặc quần áo bước ra khỏi phòng. Chị gái đưa Lý Vân đi dạo trên lầu, sau đó đến phòng em gái và chơi với cô ấy một lúc. Mãi cho đến khi dì cô lên gọi bữa tối, ba anh em mới theo cô xuống lầu.

Cô cô dừng lại một chút, Lý Vân cũng cố tình tụt lại phía sau. Người dì đưa tay nhéo một cái Lý Vân, nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Nhìn mặt tỷ tỷ đỏ bừng, bật điều hòa vẫn nóng như vậy sao?"

"Dì ơi, đừng nói nhảm, chị con sao lại đỏ mặt thế?"

Lý Vân trầm giọng trả lời dì, nghiêm túc hỏi: "Tại sao không bảo vệ mẫu thân của ta?"

Dì mỉm cười ngọt ngào nói: "Dì hai của con đang bảo vệ cô ấy. Bọn họ đều đang ngồi ở bàn ăn. Con đúng là một cậu bé hẹp hòi..." Lý Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và đi xuống lầu ăn cơm cùng gia đình.

Ăn tối xong, mẹ và dì đưa Lý Vân rời đi. Cho đến khi mẹ và dì của Lý Vân rời khỏi tòa nhà nhỏ của thị trưởng nơi cha anh hiện đang sống, cha anh không có cơ hội nói một lời nào với mẹ anh. Thay vào đó, anh hỏi Lý Vân nhiều điều, chỉ yêu cầu anh chăm sóc mẹ mình nhiều hơn. Lý Vân đương nhiên đồng ý, điều này khiến cha hắn vừa an tâm vừa cảm thấy có lỗi. Dù sao anh cũng có một em gái và một cậu con trai sống với vợ cũ, bố anh cũng cảm thấy vợ cũ sẽ không quá cô đơn. 

Điều khiến Lý Vân buồn cười là chị gái anh gọi điện và nói rằng ngày hôm sau, dì hai của anh cũng cắt tóc giống hệt mẹ anh...

Có thể cô cảm thấy bị đe dọa, có thể cô nhận thấy điều gì đó không phù hợp trong lời nói và thái độ của cha mình. Sau này dì hai cũng không tổ chức những buổi họp mặt gia đình kiểu này nữa.

Cuối cùng dì cũng bắt đầu thay đổi giọng điệu và không còn gọi mẹ là chị dâu nữa. Cô ấy còn gọi mình là "Chị Dan" cùng với Lý Vân. Mẹ cũng dần dần không còn gọi mình là "chị dâu" trước mặt chị dâu mà thay vào đó gọi mình là "chị dâu". Hai người đẹp tuyệt vời không thay đổi cách gọi Lý Vân. 

Mỗi ngày ba người sống chung, tự nhiên họ sống một cuộc sống đầy dục vọng và ngọt ngào. Mẹ và dì của họ tràn ngập sự thỏa mãn tình dục và tinh dịch, cơ thể của họ tràn ngập vẻ đẹp đáng kinh ngạc và sự trưởng thành gợi cảm. Cộng thêm số lượng lớn đồ chơi tình dục được dì mua trên mạng, đời sống tình dục giữa ba người dâm ô ngoài sức tưởng tượng đến nỗi Lý Vân gần như chỉ muốn ở nhà cả ngày không ra ngoài. 

Nhưng đối với mẹ và dì, đời sống tình dục là điều cần thiết, nhưng việc mua sắm, đi chơi vui vẻ cũng không thể thay thế được, nên cứ mỗi buổi chiều sau trận oanh tạc, hai mỹ nữ lại cưỡng bức Lý Vân ra đường, gọi anh là xe đẩy hàng hình người. Chức năng chính là giúp hai người phụ nữ xinh đẹp xách túi mua sắm và đóng vai trò như một bức tường lửa để chặn những người đàn ông tiếp cận anh ta. 

Lý Vân, mẹ anh và dì của anh lại đi chơi cùng nhau vào ngày hôm đó. Để tránh phiền phức, Lý Vân vẫn gọi mẹ là Đan, dì là dì. Tuy nhiên, khi đang đi mua sắm ở trung tâm thương mại, anh gặp người quen của một người dì trung niên. Khi anh giới thiệu cô với dì, dì đã phải giận dữ nói rằng đây là anh em họ và cháu trai của cô.

Dì của cơ quan cũng biết dì của cô là em gái của thị trưởng, thậm chí còn biết cả Lý Vân. Cô cũng biết thị trưởng đã ly dị người vợ đầu tiên và tái hôn với dì hai, tò mò hỏi chị dâu cũ của dì đã đi đâu. 

Người cô đành phải nghiến răng nghiến lợi nói với mẹ rằng chị dâu cũ đã ra nước ngoài học thêm một hai năm sẽ không về, nên bây giờ cô trở thành người giám hộ của Lý Vân. Vì sợ Lý Vân cô đơn nên bà đã đưa người anh họ xa của mình về sống cùng cháu trai 13 tuổi và chăm sóc cuộc sống cho cậu bé. Đương nhiên, chị họ của cô có thân phận là trưởng lão của Hỏa Tiễn quân đoàn, cũng được cô giới thiệu, điều này hoàn toàn xua tan ý tưởng mai mối của vợ La Lãng. 

Người dì trò chuyện với người quen hơn chục phút. Cô nàng văn phòng hoàn toàn không nhận ra mẹ mình, than thở rằng mẹ cô đi du học một mình sẽ thuận tiện hơn. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy có một người họ hàng đặc biệt phù hợp với mẹ cô ấy, v.v. Mẹ cô và Lý Vân nhìn chị dâu mặt đĩ và cười khúc khích. 

Thời gian sau đó, dì vô cùng tức giận, không chỉ vì mẹ dì đã trở thành “em họ” của Lý Vân, mà dì vẫn là dì của dì…

Chỉ già hơn một thế hệ thôi! 

Bởi vì sau khi nhìn thấy mẹ, dì cơ quan từ đầu đến cuối chưa bao giờ nghi ngờ về tuổi tác của mẹ...

Dù đã 28 tuổi nhưng trong mắt người khác, cô đã trở thành chị cả của người mẹ 35 tuổi. Dì tôi trở về nhà và ngay lập tức bùng nổ. Tức giận, cô hét lên rằng cô sẽ tiêu hết tiền để thực hiện một cuộc thay đổi thẩm mỹ toàn diện, nhưng Lý Vân đã nghiêm túc ngăn cản cô. 

“Mẹ đã thành ra như thế này, người khác không thể biết được. Nếu con cũng kẻ lại lông mày và môi, người cẩn thận sẽ đoán được từ con, cho nên con không được phép làm như vậy.”

Người cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn đứa cháu chính nghĩa của mình, sau đó nhìn chị dâu đang cười khúc khích, cuối cùng tuyệt vọng bỏ cuộc, trong lòng càng thêm oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Yunbiezhuan


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 169

Dì tôi tức giận đánh Lý Vân và nói: "Mày chỉ đang kiếm cớ mà thôi, mày chỉ đang tìm lý do để đụ mạnh vào lỗ đít của người khác mà... Ta đã bảo là đừng làm mạnh quá mà... Đau quá. Thứ đang mọc trong lỗ đít của dì là thịt người chứ không phải thịt lợn. Nó sẽ đau lắm... à... con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng!"

Lý Vân đụ anh ta thêm vài lần nữa, khi thấy khuôn mặt của dì mình tái nhợt, anh ta miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi hậu môn của cô, rồi nhét lại vào âm đạo của cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô. Dì Tuyết Tuyết đau đớn thở hổn hển, nhìn cháu trai cầu xin: "Xiaoyun, đi, dì của cháu mệt rồi... Hôm nay cháu làm lâu rồi, nhiều lần, dì không muốn làm nữa. Cháu đã xuất tinh vào âm đạo của dì tôi, được không?"

"Được rồi." Lý Vân luôn sẵn sàng đồng ý với những yêu cầu của dì mình, nhưng việc anh có làm được hay không là vấn đề quan điểm. 

Người dì ôm Lý Vân vào lòng thì thấy tên nhỏ vẫn đang chăm chỉ cưỡng hiếp âm đạo của cô, không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Cô không khỏi lo lắng nói: "Anh vẫn chưa xuất tinh à?"

Lý Vân di chuyển hai bộ ngực to tròn và đàn hồi của dì rồi đẩy dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Anh bất mãn nói: “Dì, nói ra thì không được, phải để con thấy sướng mới xuất được.”

"Chị dâu, lại đây cầm dùi cui cho em nghỉ ngơi một lát."

Người cô lập tức gọi thêm viện binh. Người mẹ trợn mắt nhìn dì và cháu, cựa mình nằm xuống cạnh dì, dang rộng cặp đùi đầy đặn, để lộ âm hộ xinh đẹp, mềm mại và phàn nàn: "Con không thèm ăn và tham lam. Tôi thực sự ngưỡng mộ các con..." Lý Vân thấy dì đúng là không muốn tự mình đụ, người mẹ xinh đẹp của cô đã sẵn sàng tiếp quản nên lấy dương vật ra khỏi âm đạo của dì, nằm trên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ rồi đụ cô. dùng sức ép phần thân dưới của mẹ vào âm đạo dâm ô đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp liên tục.

Người mẹ rên rỉ an ủi. Một người mẹ trưởng thành và quyến rũ có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp của con trai mình bất cứ lúc nào. Dù mật độ dày đặc đến đâu, cô vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi, điều này thường khiến dì cô kinh ngạc. 

Lý Vân vô cùng thoải mái khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của mẹ mình. Dù anh có cố gắng thế nào, mẹ anh cũng sẽ bình tĩnh chịu đựng. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy đau đớn không thể chịu đựng được như dì cô đã từng. Vì vậy, khi Lý Vân quan hệ tình dục với mẹ mình, anh không hề đắn đo. Dương vật dài và dày của anh xuyên vào âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ cô, tạo nên những làn sóng trên làn da trắng nõn của mẹ cô. 

"A...con bé biết địt mẹ mà. Con cặc to của con khiến lồn mẹ thoải mái quá...ahhhh..." Người mẹ khéo léo cong âm đạo đầy đặn của mình lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật của con trai trong âm đạo. Âm đạo mềm mại và đầy nước đột nhiên phát ra tiếng kêu cót két.

Dương vật của Lý Vân trượt vào và ra khỏi âm đạo đầy thịt và nhăn nheo giữa hai chân rộng của mẹ cô. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, vặn xoắn núm vú của bà. Vùng mu của anh cọ xát mạnh vào lớp lông mu dày trên gò mỡ của mẹ cô, và dương vật cương cứng của anh cưỡng hiếp lỗ trong âm đạo béo ngậy của mẹ cô cho đến khi nước âm hộ của cô chảy ra. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, khiến con thật thoải mái..." Lý Vân hét lên. 

Người mẹ xoay cái mông to trắng nõn đầy đặn gợi cảm, để dương vật của con trai cựa quậy bên trong âm hộ mình, rên rỉ: "Mẹ sướng quá, làm tình với con là thoải mái nhất trên đời... Con cặc của con cứng quá... Nó ở trong âm hộ mẹ, mẹ thấy thoải mái quá... Con trai, con trai cưỡng hiếp mẹ thật mạnh... khó... loạn luân với mẹ... a a... a..."

Hôm nay mẹ đã quan hệ với Lý Vân rất nhiều lần, cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của bà tự nhiên lên đến đỉnh điểm rất nhanh. Chẳng mấy chốc, cô đã run rẩy và ôm chặt con trai mình, chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo đang co thắt và co thắt của cô. 

Lý Vân quan hệ tình dục với mẹ khó khăn hơn. Vài phút sau, khi mẹ anh lại lên cơn cực khoái và rên rỉ quyến rũ, Lý Vân không khỏi nói: “Mẹ, con sắp xuất tinh…”

Không ngờ dì tôi lập tức bò tới hét lên: “Lần này đến lượt tôi rồi, đừng chen hàng.”

Sau khi mẹ lên đỉnh là khoảng thời gian thư giãn. Sau khi nghe yêu cầu của em gái, bà tự nhiên yêu cầu con trai xuất tinh vào cơ thể dì mình. Lý Vân không bận tâm mình xuất tinh vào âm hộ của ai nên đã rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của dì mình, bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Người cô ôm lấy Lý Vân, hét lên và đâm vào cô một cách quyến rũ. Cuối cùng, cùng lúc Lý Vân xuất tinh, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Sau đó, ba người cảm thấy cái gọi là xích đu tình dục chẳng qua chỉ là vậy, và chiếc xích đu đắt tiền này đã trở thành vật trang trí trong phòng tập thể hình giống như máy chạy bộ. 

Những ngày nghỉ hè thật nhàn nhã và thư thái. Lý Vân, mẹ và dì của anh thường xuyên đi mua sắm và vui chơi. Sự kết hợp của hai người đẹp và một cậu bé đương nhiên không thể ngăn cản sự tiếp cận của những người quan tâm. 

Người dì có vòng đời riêng của mình. Mặc dù ngày nào cô cũng về ngủ nhưng cô vẫn thường xuyên ra ngoài chơi với bạn bè, điều này khiến Lý Vân và mẹ cô phải chịu nhiều quấy rối hơn. 

Đặc biệt là khi Lý Vân và mẹ đi chơi, đàn ông thường bắt chuyện với Lý Vân. Mục đích tất nhiên là để làm quen với người mẹ xinh đẹp của mình. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lý Vân sẽ mặt không biểu tình nói: "Đó là em họ của tôi, chồng tôi là thống lĩnh của Quân đoàn Tên lửa. Bạn có biết vì tội phá vỡ hôn nhân quân sự mà bạn sẽ bị tòa án quân sự kết án bao nhiêu năm không? Bắt đầu từ ba năm, có thể lên đến bảy năm. Nếu có hiếp dâm, có thể lên đến án tử hình, tất cả các bản án đều được thi hành trong nhà tù quân sự giữa sa mạc!"

Những người bắt chuyện đều hoảng sợ bỏ chạy, khiến mẹ tôi bật cười. 

Sau này, mẹ tôi cũng rút ra bài học và nói với người đàn ông đến nói chuyện trực tiếp với bà: “Chồng tôi là tư lệnh Quân đoàn Tên lửa. Con có biết con sẽ bị kết án bao nhiêu năm tù vì tội phá vỡ hôn nhân quân nhân không?” Người đàn ông dâm đãng bỏ chạy.

Trong một buổi họp mặt gia đình, bố anh tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy người mẹ hoàn toàn mới của mình. Dì hai, chị gái và thậm chí cả em gái đều vây quanh khen ngợi cô một lúc lâu, sau đó lại bàn tán không ngừng. Lý Vân từ bên cạnh nhìn thấy cha anh đang nhìn người mẹ xinh đẹp của anh với nỗi nhớ nhung. Vô tình, Lý Vân nhìn thấy trong mắt cha mình hiện lên vẻ tiếc nuối. 

Lý Vân vốn cảnh giác, đương nhiên sẽ không cho cha hắn cơ hội ở một mình với mẹ hắn. Dì của anh, người nhận thấy những suy nghĩ vụn vặt của Lý Vân, đã hợp tác với Lý Vân, cười khúc khích bên cạnh anh, thậm chí còn đi vệ sinh cùng mẹ anh. 

Những người lớn đang trò chuyện cùng nhau và có nhân viên của Văn phòng Chính phủ đang nấu ăn trong bếp. Chị tôi đưa Lý Vân đi thăm phòng. Cả dì và mẹ tôi đều nhìn Lý Vân bằng ánh mắt đầy ý nghĩa, rõ ràng biết rằng hai anh em có thể sẽ làm gì đó nếu đến “thăm” phòng. 

Lý Vân thực sự không muốn đi, nhưng anh không có cách nào có thể cưỡng lại em gái mình. Hơn nữa, dì hai và bố anh đều vui mừng khi thấy hai anh em thân thiết như vậy, liên tục mời họ lên. Thấy Lý Vân còn do dự, dì của hắn vẫy tay như đuổi ruồi, gật đầu. Lý Vân biết rằng dì đã hứa sẽ bảo vệ mẹ anh cho anh nên anh cảm thấy nhẹ nhõm và được chị gái kéo lên lầu. 

"Mọi chuyện thế nào? Phòng của chị cậu có đẹp không?"

Đại tỷ kéo Lý Vân vào phòng, kiêu ngạo nói, nhưng khi quay lại thì thấy Lý Vân đã lột trần hắn. Chị cả giật mình vội khóa cửa lại. Cô kinh hãi thì thầm: "Người xấu, anh muốn làm gì?"

Lý Vân đưa tay cởi quần áo của em gái, nhỏ giọng nói: "Chiến đấu nhanh lên, nhanh lên em gái, đừng lãng phí thời gian."

Chị gái bất lực nhìn em trai lột trần cô, sau đó mới tỉnh ngộ nói: “Em thật sự đã kéo anh lên thăm phòng.”

Lý Vân đẩy em gái mình xuống giường, dang rộng đùi và xâm nhập vào lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của em gái mình. Anh ta nói, "Tôi sẽ đến thăm sau khi cậu đụ em gái cậu... Này, tại sao em gái cậu lại làm thế?"

Cô chị dang rộng đùi không nhịn được đưa tay đánh em trai mình, phàn nàn: "Em coi chị là gì? Anh không cố gắng điều chỉnh mối quan hệ sẽ bị ướt sao? Em trai tôi thật khó chịu, bắt được em gái tôi sẽ đụ em gái tôi!"

Lý Vân không quan tâm em gái mình có nước hay không. Anh ta thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của em gái cô cho đến khi nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo của em gái cô. Sau đó, anh ta nằm lên người cô, xoa bóp ngực em gái cô và cưỡng hiếp em gái cô trong khi thọc vào âm đạo mềm mại của cô. Anh hôn em gái cô và hỏi: "Em ơi, em có nhớ anh không?"

"Sao em lại nhớ anh? Anh tệ quá, biết hiếp em gái của mình, còn trói và đụ vào mông cô ấy... Anh trai tồi, anh trai tệ nhất, tệ nhất."

Chị gái lẩm bẩm bất mãn, nhưng khi nói, cô ôm lấy Lý Vân và bắt đầu hôn cô. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của mình lên để thích ứng với hành vi loạn luân của anh trai 13 tuổi với cơ thể cô gái 18 tuổi của mình.

Hai anh em khéo léo hôn nhau và loạn luân. Vì đang ở nhà nên người lớn đang trò chuyện dưới lầu, chị cả cũng không dám la hét ầm ĩ nên đành phải cố gắng chịu đựng. Dưới sự làm tình điên cuồng của em trai, âm đạo của em gái chẳng mấy chốc đã bị Lý Vân làm ướt.

“Anh ơi, cố gắng lên, em gái cũng sắp đến rồi…” Em gái tôi thấp giọng hét lên. Lý Vân càng cưỡng hiếp em gái mình một cách hào hứng hơn. Anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đang nảy nở của em gái, dương vật của anh thọc mạnh vào lồn em gái dưới lớp lông mu. Một lúc sau, em gái anh toàn thân run rẩy và bị anh trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Lý Vân yêu cầu em gái mình quỳ xuống và nâng hai cái mông tròn trịa của mình lên. Anh ta ôm cặp mông tròn trịa của cô từ phía sau và cưỡng hiếp âm đạo của cô. Vì thời gian có hạn nên Lý Vân không dám tự phụ như thường lệ. Anh ta dùng tư thế quỳ để đụ em gái mình đạt cực khoái khác. Sau đó, anh nằm xuống và để em gái lên cưỡi ngựa. Người chị quỳ trên người anh trai mình. Cô đỡ ngực em trai mình và quan hệ tình dục với anh ấy ở phía trên. Nghĩ rằng mọi người trong nhà đều ở dưới lầu và thực ra cô đang loạn luân với em trai mình, mặt em gái đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm tình dục khiến cô nhanh chóng cắn môi và đạt cực khoái lần nữa trên dương vật của anh trai mình. 

Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến em gái cô yếu ớt nằm xuống. Lý Vân nằm trên cơ thể cô theo cách bình thường nhất, giữa cặp đùi trắng nõn của em gái cô và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng vào âm đạo phần dưới cơ thể cô. Trong khi địt vào lồn em gái cô, anh ta đã di chuyển ngực của em gái cô và hôn cô. Một lúc sau, trong khi em gái cô đang run rẩy, anh ta xuất tinh từng dòng tinh dịch vào phần dưới cơ thể âm đạo của cô. 

Hai anh em ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lý Vân nhìn em gái xinh đẹp của mình, hôn Lý Hạ và đột nhiên nói: "Chị ơi, em muốn làm lại."

Em gái tôi lập tức lo lắng, nhỏ giọng nói: “Điên rồi, bây giờ là mấy giờ rồi, ăn một lần thôi… Xuống nhanh, cặc mềm tuột ra ngoài, nhanh lên… kéo khăn giấy cho em…”

Lý Vân nhanh chóng kéo chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và chặn lỗ âm đạo nơi tinh dịch rỉ ra từ phần dưới của em gái mình. Em gái nhìn anh trai mình một cách quyến rũ và phàn nàn: "Tất cả là lỗi của anh."

Lý Vân xoa xoa ngực em gái và bĩu môi. Em gái cô biết anh trai cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và chỉ xuất tinh một lần là không đủ, nên cô thì thầm với Lý Vân: "Ngoan ngoãn, vài ngày nữa chị tôi sẽ rủ anh đi chơi, và để anh cưỡng hiếp cơ thể cô ấy ở bên ngoài. Anh muốn làm gì cũng được, được không? Hôm nay tôi thực sự không thể làm được."

Lý Vân suy nghĩ một lúc, gật đầu và nói với em gái mình: "Chắc chắn rồi."

Cô chị hôn em trai rồi ôm nhau, quan hệ tình dục bằng miệng, vệ sinh bộ phận sinh dục của nhau rồi mặc quần áo bước ra khỏi phòng. Chị gái đưa Lý Vân đi dạo trên lầu, sau đó đến phòng em gái và chơi với cô ấy một lúc. Mãi cho đến khi dì cô lên gọi bữa tối, ba anh em mới theo cô xuống lầu.

Cô cô dừng lại một chút, Lý Vân cũng cố tình tụt lại phía sau. Người dì đưa tay nhéo một cái Lý Vân, nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Nhìn mặt tỷ tỷ đỏ bừng, bật điều hòa vẫn nóng như vậy sao?"

"Dì ơi, đừng nói nhảm, chị con sao lại đỏ mặt thế?"

Lý Vân trầm giọng trả lời dì, nghiêm túc hỏi: "Tại sao không bảo vệ mẫu thân của ta?"

Dì mỉm cười ngọt ngào nói: "Dì hai của con đang bảo vệ cô ấy. Bọn họ đều đang ngồi ở bàn ăn. Con đúng là một cậu bé hẹp hòi..." Lý Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và đi xuống lầu ăn cơm cùng gia đình.

Ăn tối xong, mẹ và dì đưa Lý Vân rời đi. Cho đến khi mẹ và dì của Lý Vân rời khỏi tòa nhà nhỏ của thị trưởng nơi cha anh hiện đang sống, cha anh không có cơ hội nói một lời nào với mẹ anh. Thay vào đó, anh hỏi Lý Vân nhiều điều, chỉ yêu cầu anh chăm sóc mẹ mình nhiều hơn. Lý Vân đương nhiên đồng ý, điều này khiến cha hắn vừa an tâm vừa cảm thấy có lỗi. Dù sao anh cũng có một em gái và một cậu con trai sống với vợ cũ, bố anh cũng cảm thấy vợ cũ sẽ không quá cô đơn. 

Điều khiến Lý Vân buồn cười là chị gái anh gọi điện và nói rằng ngày hôm sau, dì hai của anh cũng cắt tóc giống hệt mẹ anh...

Có thể cô cảm thấy bị đe dọa, có thể cô nhận thấy điều gì đó không phù hợp trong lời nói và thái độ của cha mình. Sau này dì hai cũng không tổ chức những buổi họp mặt gia đình kiểu này nữa.

Cuối cùng dì cũng bắt đầu thay đổi giọng điệu và không còn gọi mẹ là chị dâu nữa. Cô ấy còn gọi mình là "Chị Dan" cùng với Lý Vân. Mẹ cũng dần dần không còn gọi mình là "chị dâu" trước mặt chị dâu mà thay vào đó gọi mình là "chị dâu". Hai người đẹp tuyệt vời không thay đổi cách gọi Lý Vân. 

Mỗi ngày ba người sống chung, tự nhiên họ sống một cuộc sống đầy dục vọng và ngọt ngào. Mẹ và dì của họ tràn ngập sự thỏa mãn tình dục và tinh dịch, cơ thể của họ tràn ngập vẻ đẹp đáng kinh ngạc và sự trưởng thành gợi cảm. Cộng thêm số lượng lớn đồ chơi tình dục được dì mua trên mạng, đời sống tình dục giữa ba người dâm ô ngoài sức tưởng tượng đến nỗi Lý Vân gần như chỉ muốn ở nhà cả ngày không ra ngoài. 

Nhưng đối với mẹ và dì, đời sống tình dục là điều cần thiết, nhưng việc mua sắm, đi chơi vui vẻ cũng không thể thay thế được, nên cứ mỗi buổi chiều sau trận oanh tạc, hai mỹ nữ lại cưỡng bức Lý Vân ra đường, gọi anh là xe đẩy hàng hình người. Chức năng chính là giúp hai người phụ nữ xinh đẹp xách túi mua sắm và đóng vai trò như một bức tường lửa để chặn những người đàn ông tiếp cận anh ta. 

Lý Vân, mẹ anh và dì của anh lại đi chơi cùng nhau vào ngày hôm đó. Để tránh phiền phức, Lý Vân vẫn gọi mẹ là Đan, dì là dì. Tuy nhiên, khi đang đi mua sắm ở trung tâm thương mại, anh gặp người quen của một người dì trung niên. Khi anh giới thiệu cô với dì, dì đã phải giận dữ nói rằng đây là anh em họ và cháu trai của cô.

Dì của cơ quan cũng biết dì của cô là em gái của thị trưởng, thậm chí còn biết cả Lý Vân. Cô cũng biết thị trưởng đã ly dị người vợ đầu tiên và tái hôn với dì hai, tò mò hỏi chị dâu cũ của dì đã đi đâu. 

Người cô đành phải nghiến răng nghiến lợi nói với mẹ rằng chị dâu cũ đã ra nước ngoài học thêm một hai năm sẽ không về, nên bây giờ cô trở thành người giám hộ của Lý Vân. Vì sợ Lý Vân cô đơn nên bà đã đưa người anh họ xa của mình về sống cùng cháu trai 13 tuổi và chăm sóc cuộc sống cho cậu bé. Đương nhiên, chị họ của cô có thân phận là trưởng lão của Hỏa Tiễn quân đoàn, cũng được cô giới thiệu, điều này hoàn toàn xua tan ý tưởng mai mối của vợ La Lãng. 

Người dì trò chuyện với người quen hơn chục phút. Cô nàng văn phòng hoàn toàn không nhận ra mẹ mình, than thở rằng mẹ cô đi du học một mình sẽ thuận tiện hơn. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy có một người họ hàng đặc biệt phù hợp với mẹ cô ấy, v.v. Mẹ cô và Lý Vân nhìn chị dâu mặt đĩ và cười khúc khích. 

Thời gian sau đó, dì vô cùng tức giận, không chỉ vì mẹ dì đã trở thành “em họ” của Lý Vân, mà dì vẫn là dì của dì…

Chỉ già hơn một thế hệ thôi! 

Bởi vì sau khi nhìn thấy mẹ, dì cơ quan từ đầu đến cuối chưa bao giờ nghi ngờ về tuổi tác của mẹ...

Dù đã 28 tuổi nhưng trong mắt người khác, cô đã trở thành chị cả của người mẹ 35 tuổi. Dì tôi trở về nhà và ngay lập tức bùng nổ. Tức giận, cô hét lên rằng cô sẽ tiêu hết tiền để thực hiện một cuộc thay đổi thẩm mỹ toàn diện, nhưng Lý Vân đã nghiêm túc ngăn cản cô. 

“Mẹ đã thành ra như thế này, người khác không thể biết được. Nếu con cũng kẻ lại lông mày và môi, người cẩn thận sẽ đoán được từ con, cho nên con không được phép làm như vậy.”

Người cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn đứa cháu chính nghĩa của mình, sau đó nhìn chị dâu đang cười khúc khích, cuối cùng tuyệt vọng bỏ cuộc, trong lòng càng thêm oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 171

Người dì phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cố gắng thả lỏng hậu môn, để dương vật của cháu trai nhét hết vào để cưỡng hiếp cái lỗ đít tội nghiệp của mình một lần nữa. Chỉ trong vòng mười phút, Lý Vân đụ cô một cách điên cuồng và bạo lực đến mức dì cô thỉnh thoảng hét lên, hai cái mông đầy đặn của cô rung lên thành quả bóng. 

Người mẹ nhìn thấy không khỏi thở dài, cuối cùng cũng hiểu tại sao sư phụ Mingyue lại không coi trọng chị dâu mình chút nào. Cô ấy không có một chút tư cách nào để trở thành một người tu luyện kép. 

Người mẹ ngồi cạnh dì nhìn con trai cưỡng hiếp chị dâu. Cô đột nhiên đưa tay ra ấn vào hai huyệt đạo ở giữa eo. Cô ấn chúng bằng ngón tay cái và chà xát mạnh mẽ.

Dì tôi lập tức hét lên, một dòng tinh dịch từ âm đạo của dì trào ra, đập vào chiếc ghế sofa da đắt tiền. Mẹ tôi vẫn không buông ra chút nào mà dùng đốt ngón tay ấn vào hai huyệt đạo của dì. Dì tôi rùng mình rồi đột nhiên hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Lý Vân cảm thấy hậu môn của dì mình, vốn bị anh ta cưỡng hiếp, bắt đầu co thắt và vặn vẹo. Rõ ràng, dì của cô đã trải qua khoái cảm mạnh mẽ dưới áp lực từ các huyệt đạo của mẹ cô. Khi khoái cảm này lan ra toàn thân, dì cô cuối cùng cũng sờ được cặp mông đầy đặn của mình. Niềm vui xảy ra ở lỗ đít giữa, lần đầu tiên dì tôi được nếm trải niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vừa rên rỉ, bà vừa lắc lư hai cái mông to tròn bị cháu trai cưỡng hiếp. Hai cái mông đung đưa như sóng, trông thật dâm đãng và xinh đẹp.

Người mẹ vẫn ấn chặt vào hai huyệt đạo của dì, trong lúc bà đang run rẩy, lần đầu tiên bị cháu trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn để đạt cực khoái. Nhìn thấy dì của mình đạt cực khoái hậu môn thực sự nhanh chóng như vậy, Lý Vân tò mò hỏi trong khi cưỡng hiếp lỗ đít của cô: "Mẹ ơi, kỹ thuật của mẹ là gì?"

Mẹ mỉm cười nói: “Kỹ thuật kích tinh… Mẹ chưa có tay nghề. Bằng không, chỉ cần ấn vào hai huyệt đạo này, con có thể trực tiếp khiến dì con tiếp tục lên đỉnh, thậm chí tử vong vì tiết dịch âm đạo… Bây giờ, con phải dựa vào dương vật của mình. Thủ thuật của mẹ chỉ là phụ trợ thôi.”

Lý Vân không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ lại đến núi Linh Vân khi nào? Tại sao con lại không biết?"

Mẫu thân cười nói: "Con ngốc, luyện đan không phải là rèn luyện võ thuật, ta không cần sư phụ theo ta mỗi ngày... Sư phụ đưa cho ta cuốn sách luyện kim và giải thích phương pháp tu luyện. Ta chỉ xem và luyện tập từ từ. Nếu không hiểu, con có thể gọi sư phụ hỏi về huyệt đạo và kinh lạc. Nếu không hiểu sư phụ, con cũng có thể trò chuyện video với ta... Con nghĩ chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Các sư huynh ở Bạch Vân Quan đều là những người như vậy." sử dụng phiên bản hàng đầu mới nhất của Huawei hoặc Xiaomi."

Mẹ cứ ấn vào hai huyệt đạo của dì không chịu buông ra. Người dì hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn của cháu trai mình. Cô ấy đến ba lần chỉ trong vài phút. Cuối cùng, khi Lý Vân cưỡng hiếp cô đến mức xuất tinh vào cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và hậu môn sưng đỏ xinh đẹp của người dì, người cô đã rên rỉ khe khẽ. Sau đó toàn thân anh run rẩy và ngã khập khiễng xuống giường. Sau khi Lý Vân xuất tinh, dương vật teo tóp của anh đã bị lỗ đít ép ra ngoài. Giữa hai cái mông béo của dì có một cái lỗ lớn ở hậu môn, không thể lành được. Từng dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra. Nó trông cực kỳ đẹp.

Mẹ liền buông tay ra, nói với dì: "Được rồi, nằm một lát rồi làm mì. Mẹ đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu rồi, con cứ việc bắt đầu đi."

Người cô yếu ớt liếc nhìn mẹ, ánh mắt đầy tức giận và khiêu khích. Rõ ràng là người dì bướng bỉnh của cô sẽ không đầu hàng chỉ vì mẹ cô có “kỹ năng đặc biệt”. Lý Vân nhìn vào mắt dì mình và biết rằng bà đang có ý định trả thù.

Nhưng Lý Vân không quan tâm. Hai người phụ nữ chỉ đùa giỡn với nhau và sự trả thù của dì họ không gì hơn thế. Lý Vân đứng trên ghế sofa và bước đến chỗ mẹ với dương vật ướt át. Người mẹ cố ý mở đôi môi đỏ mọng của mình, đưa con cặc đẫm tinh trùng của con trai vừa mới rút ra khỏi lỗ đít của mình vào miệng. Cô liếm sạch từ đầu đến chân. Trong lúc bú cặc của con trai, cô còn dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo ú của chị dâu, vốn đã tròn trịa hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp.

Dì nằm đó thêm vài giây, nghiêm nghị nói: "Mẹ kiếp, hóa ra đụ lỗ đít này sướng thật... Giờ thì xong rồi, tên khốn đó càng vui hơn... Chị Dan, chị đang đẩy em gái mình vào hố lửa à..." Trước đây, dì tôi không có hứng thú với việc quan hệ qua đường hậu môn, và Lý Vân cũng hiếm khi quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy, nhưng bây giờ dì tôi có khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, tôi đoán cái lỗ đít này không thể cứu được mỗi ngày. 

Người mẹ nhanh chóng nuốt lấy dương vật của con trai, quấn chặt mấy cái, nhổ dương vật ra liếm trứng của con trai, mơ hồ nói: “Mẹ sợ, lùi lại đi… Đi nấu cơm nhanh! Mẹ nằm đã lâu rồi!”

Đương nhiên, dì có bị đánh chết cũng không rời đi. Cô nhìn mẹ chằm chằm một lúc lâu nhưng người mẹ vẫn tiếp tục thổi kèn cho con trai mình với vẻ mặt thờ ơ, mút dương vật của con trai cho đến khi tiếng nước chảy khắp nơi. Người cô muốn gây sự, nhưng không tìm được lý do, đành đứng dậy đá thật mạnh vào mông Lý Vân, mắng: "Tiểu khốn nạn!"

Tôi tình cờ gặp mẹ đang quan hệ bằng miệng nên tôi bất đắc dĩ vào bếp làm mì.

Mặt khác, Lý Vân ôm đầu mẹ và đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng bà. Người mẹ khéo léo deepthroat con trai mình. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng bị cưỡng hiếp của con trai bà. Cô còn dùng tay xoa bóp bìu của con trai để kích thích ham muốn tình dục của con trai.

Đúng lúc này, dì lao ra như một cơn gió, tát vào mông trần của Lý Vân, cưỡng ép tách hai mẹ con lăng nhăng ra, tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Con muốn thổi lưỡi sau lưng ta? Về làm bài tập đi! Nếu không ta đánh chết con!" 

Lý Vân liếc nhìn mẹ mình, lại phát hiện bà thực sự không quan tâm. Sau đó anh nhận ra rằng mẹ cô không bận tâm nếu có cơ hội để thổi kèn cho anh, nhưng bà cũng không bận tâm nếu không thể thổi kèn cho anh, giống như ăn một quả táo khi bạn không đói, không quan trọng bạn có ăn hay không.

Lý Vân đành phải lắc lắc bộ phận sinh dục đã được mẹ lau chùi sạch sẽ, ngoan ngoãn quay lại thư phòng làm bài tập hôm nay.

Mẹ lau miệng, ngồi trên ghế sofa, đổi kênh và mỉm cười xem TV.

Dì tôi tức giận quay lại làm mì, thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngoài nhìn, giống như một nữ điệp viên. 

Sau khi làm mì xong, dì cô bảo hai mẹ con Lý Vân vào phòng ăn ăn mì. Khi Li Yun bước ra ăn mì, anh ấy nhìn mẹ bằng ánh mắt ngoảnh đi, như thể đang lưỡng lự không muốn nói.

Mẹ hỏi thẳng: “Có chuyện gì thế?” 

Lý Vân thì thầm: "Chị vừa gọi cho tôi... và hẹn tôi gặp vào ngày mai..."

Người dì trần truồng đang nhặt mì chợt liếc nhìn Lý Vân rồi chửi: "Con khốn nạn này, mẹ con ta cả ngày đụ con điếm và lỗ đít của con, con như vậy còn chưa đủ sao?" 

Người mẹ phớt lờ người chị dâu đang giận dữ mà nghịch ngợm mân mê sợi mì trong bát. Suy nghĩ một lúc, cô nói với Lý Vân: "Ở đây... chỉ có ba người chúng tôi có thể sống ở đây, điều này chắc chắn không thể... Bằng không, anh có thể đưa em gái mình về nhà cũ." 

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: “Ngôi nhà cũ không phải được giao cho bố sao?”

Người mẹ bình tĩnh nói: "Trước khi bố con chuyển nghề, ông ấy đã làm thư ký nhiều năm. Ông ấy chẳng tiết kiệm được gì ngoài một căn nhà. Cục nào không cho ông ấy chỉ số tốt nhất về nhà tự xây? Làm thư ký không có cơ hội nào khác nên bố con chỉ trả lương sau khi báo cáo lãnh đạo và Ủy ban kiểm tra kỷ luật nộp hồ sơ. Dù sao thì tiền ông ấy trả là nhà tự xây... Những năm qua, bố con đã được thăng chức cùng với các lãnh đạo. Đến khi ông ấy trở thành thị trưởng, chúng tôi đã có ít nhất hai mươi bộ nhà." nhà tự xây… …Khi bố con ly hôn, mẹ đã chia 15 căn nhà, sau khi báo cáo với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, mẹ nhờ người môi giới bán 5 căn, thế là mẹ có tiền mua ô tô và nội thất… Bố con chắc có sáu, bảy căn nhà, dù sao thì nội thất và đồ dùng cũng không có gì cả. với chúng tôi khi chúng tôi rời đi, bạn cũng có chìa khóa, nên hãy đưa em gái bạn về nhà cũ."

Lý Vân biết rằng mặc dù trong gia đình anh có rất nhiều ngôi nhà, tuy nhiên tất cả đều do nguyên nhân lịch sử gây ra nhưng không thể tùy tiện xử lý được. Không giống như những người bình thường có thể bán nhà bất cứ khi nào họ muốn, bất kể hoạt động kinh doanh nào, họ phải nộp đơn lên Văn phòng Quản lý tài sản cán bộ của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nêu rõ lý do, lý do xử lý.

Cha mẹ ly hôn, việc giải quyết tài sản được chia không có vấn đề gì. Ngược lại, nhà tự xây theo đơn vị thực sự không được phép tùy tiện tham gia vào thị trường giao dịch bất động sản.

Tất nhiên, chính cha của Lý Vân, người đã làm tổng bí thư nhiều năm, đã giúp ông có được kinh nghiệm như vậy và tiết kiệm được nhiều đơn vị như vậy để xây dựng nhà riêng cho mình. May mắn thay, cha anh là người thông minh và đã thông qua các thủ tục tổ chức.

Người cô tức giận nói: “Tham nhũng trá hình… Chị Đan, chị đang khuyến khích con trai mình cải trang quậy phá bên ngoài, thậm chí chị còn chủ động cung cấp địa điểm để phạm tội.” 

Mẹ chồng nhìn chị dâu tôi, ngạc nhiên nói: “Con nói Lý Hạ ngang ngược, đáng thương, rất giống con trước đây… bây giờ con lại hối hận?” 

Dì mở miệng nhưng cuối cùng vẫn im lặng, ăn mỳ một cách cay đắng.

Người mẹ gắp mì nói với con trai: "Vì ngày mai con có hẹn với em gái nên hôm nay con nên tiết kiệm sức lực, tối ngủ một mình. Dù sao dì con cũng không tiện cho mẹ rụng trứng. Thôi, mẹ cho con một buổi chiều, đủ chưa?"

Dì tôi vội trả lời: “Đủ rồi, đủ rồi… Con nghĩ em gái nó giống như hai chúng ta, không thể đụ con nó cho đến khi nó sưng tấy cả buổi chiều… Thằng nhóc con, con yên tâm đi, em gái con mới 18 tuổi thôi, đừng tưởng rằng mẹ con con là hai người phụ nữ trưởng thành tàn nhẫn như vậy, mẹ không nhịn được. Ngoài ra, con không được phép làm những chuyện biến thái đó với em gái con, con có nghe không? Tôi quay lại!"

Mẹ nó bình tĩnh nói: “Cứu đi, lần trước lỗ hậu của em gái nó bị nó mở ra, còn có máu của khăn tắm.”

Cô cô không khỏi hít một hơi khí lạnh, trừng mắt nhìn Lý Vân, không ngừng mắng: "Tiểu khốn nạn, tiểu thú vật, tiểu biến thái..."

Mẹ xua tay, nói thẳng: "Được rồi, đó là điều mà cả hai chúng ta đều đồng ý. Con trai, ăn tối xong con làm bài tập về nhà, sau đó đi tắm và đi ngủ. Con có nghe thấy mẹ nói không?"

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, tối nay mẹ không tập à?"

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Mẹ đã nói, luyện đan không phải là võ thuật, mà là ở trạng thái tự nhiên của tâm hồn. Nếu con không ở trạng thái tinh thần, thì ngày đêm luyện tập cũng không có tác dụng gì… Luyện võ đến già, luyện đan trường sinh bất tử… Hai thứ này bản chất hoàn toàn khác nhau, nên không cần phải luyện võ mỗi ngày.”

Người cô ậm ừ nói: "Vậy trong khoảng thời gian này, cô và con trai đều luyện tập hàng ngày, hoàn toàn không cần thiết. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục với con trai mình thôi phải không?"

Người mẹ trừng mắt nhìn dì, tức giận nói: "Con và cháu ít quan hệ? Mẹ nhớ con khi nào? Không phải tập luyện hàng ngày không có nghĩa là không cần tập luyện. Con, một phàm nhân, không thể hiểu được chặng đường dài của người tu luyện của chúng ta... Than ôi, cuộc đời... cô đơn như tuyết..." Nói xong, người mẹ bưng bát mì lên giả vờ nhấp một ngụm phở.

Người dì nói với Lý Vân: "Nhìn mẹ con ngầu quá, mẹ cho con điểm tuyệt đối!"

Ngày hôm sau, Lý Vân ra ngoài vào buổi sáng vì em gái anh muốn ăn trưa với anh. Dù biết em gái mình đang làm việc ở một văn phòng béo bở như DMV nhưng mẹ anh vẫn đưa thẻ và tiền cho Lý Vân. Dì anh ở bên lãnh đạm nói: “Tiểu khốn nạn, yên tâm đi, đừng làm cho bụng em gái con to ra, nếu không sẽ xấu lắm!” 

Lý Vân kinh ngạc nói: "Vậy sao bụng của ngươi không có ta làm cho to lên?"

Bây giờ Lý Vân mới biết dì của hắn không uống thuốc tránh thai, suốt ngày để hắn xuất tinh vào âm hộ của mình. Cô ấy rõ ràng là một bậc thầy không sợ bất cứ điều gì.

Nhưng mẹ cô lại nói: "Xiaoyun trước đây thể chất yếu và hoạt động của tinh trùng kém nên phụ nữ khó mang thai. Hiện tại sức khỏe của cô ấy đã tốt hơn nên tôi đã hỏi sư phụ. Hai vợ chồng đã luyện tập thuật giả kim và có thể sử dụng các bài tập để kiểm soát sức sống của tinh trùng một cách hiệu quả. Khả năng mang thai ít hơn người bình thường rất nhiều. Chỉ cần tránh thời kỳ rụng trứng trong một hoặc hai ngày. Hãy tiếp tục, vui vẻ với em gái và về sớm."

Lý Vân nói “ồ” rồi như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, trong nháy mắt, hắn đã đi rất xa.

"Chị Dan, hôm nay chúng ta làm gì vậy?" Dì tôi nhìn mẹ rồi hỏi. Cô đã quen với việc hàng ngày ở bên cháu trai nhưng khi họ đột ngột chia tay, dì cô rất bàng hoàng.

Mẹ tôi nhìn cô tôi một cái rồi nói: “Chúng ta lái xe lên núi Linh Vân đi, gặp sư phụ, gặp anh em rồi đi dạo một vòng cũng tốt.” 

“Không, trên ngọn núi kia đều có đạo sĩ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì... Đan tỷ, ngươi gọi nữ đạo sĩ và sư huynh là cái gì?” dì tôi tò mò hỏi.

Mẹ tôi cười nói: "Ý con là sao, sư phụ của ta là một nữ đạo sĩ, nên phải gọi là tiền bối? Người tu luyện đều gọi tiền bối của mình, bất kể giới tính... Nếu con gọi ta là tiền bối thì phải là người thân thiết với con... Cho nên ta gọi con là tiền bối cũng là bình thường. Dù sao ta cũng là cư sĩ, giữa ta và họ vẫn có sự khác biệt. Gọi ta là tiền bối thì quá thô lỗ."

“Tôi vẫn không đi, tôi sẽ đi mua sắm một mình.” Dì tôi nói không hài lòng.

Người mẹ nhìn cô mỉm cười, nhàn nhã hỏi: "Con thật sự không muốn đi à? Mẹ gọi điện cho cháu trai yêu quý của con và nói rằng con đi mua sắm một mình và không cùng mẹ lên núi... Đoán xem nó sẽ phản ứng thế nào? Chẳng lẽ có một người phụ nữ suốt ngày nhìn đứa cháu 13 tuổi chán ngán và ra đường gặp anh chàng đẹp trai 'một mình'? Nếu nhìn thấy được cảm giác... có vẻ như con thực sự phải quay về..."

Người cô sửng sốt một lúc rồi kêu lên: “Tôi còn không đủ tư cách để nhìn đàn ông nữa à?”

"Ừ, nhưng cậu không được phép xem một mình, cậu phải kéo tôi theo để cùng xem. Vậy chúng ta lên núi trước, chiều quay lại đi mua sắm để cùng nhau xem đàn ông." Mẹ mỉm cười tinh nghịch.

Lý Vân đứng trên đường phố. Chẳng bao lâu sau, anh nhìn thấy em gái mình lái chiếc xe cảnh sát Polo và đậu trước mặt anh. Lý Vân mở cửa bước vào xe. Anh cúi xuống hôn em gái mình rồi hỏi: “Chị, vẫn còn sớm, chúng ta về nhà trước rồi ra ngoài ăn tối nhé?”

Cô chị bĩu môi, bất mãn trừng mắt nhìn em trai, ậm ừ: “Vừa gặp mặt em có thể nghĩ tới chuyện đó không? Không có chút tình cảm nào cả… Em có thể cùng chị xem phim trước, “Chiến lang 2”, nghe nói rất nổi tiếng… Em chưa xem, nhưng nghe người trong đơn vị suốt ngày nói về nó, về lòng yêu nước, về tàu chiến, xe tăng các loại… Em cũng sẽ xem.”

Lý Vân sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Được."

Anh không dám nói rằng anh đã xem bộ phim này rồi, anh đã xem nó hai lần rồi...

Chị tôi đã đặt vé trực tuyến rồi. Sau khi đến rạp lúc mười giờ sáng, cô mua đồ ăn nhẹ và đồ uống. Trời vẫn còn sớm và phim vẫn chưa kết thúc nên anh chị em ngồi ở khu vực chờ và chờ đợi.

Cô em khuấy cốc rồi nhìn quanh. Khi cô phát hiện xung quanh không có ai yên tĩnh, cô nhìn anh trai mình, thấp giọng hỏi: "Xiaoyun, tôi hỏi anh một chuyện."

Lý Vân ghé sát vào em gái, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Em gái tôi có vẻ hơi ngượng ngùng, ậm ừ: “Đừng cười em.” Lý Vân gật đầu hứa hẹn: "Đừng cười."

Sau đó chị tôi nghiêm túc hỏi: “Trước đây em không hiểu. Em đi học lâu như vậy, giờ mới hiểu được trình độ quan chức… Bố em không phải chỉ là Bí thư Thành ủy thôi sao? Làm sao ông ấy có thể đột ngột trở thành Thị trưởng được? Bí thư Thành ủy nhiều nhất cũng có thể làm Bí thư. Giám đốc hoặc Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy chỉ là một Phó Giám đốc… Thị trưởng là chức vụ chính. Ông ấy có được thăng cấp ba liên tiếp không? Và hắn cũng là chính phủ lãnh đạo... Ta không nghĩ ra, lại xấu hổ không dám hỏi người khác, chỉ có thể lặng lẽ hỏi ngươi."

Lý Vân nhìn em gái mình và mỉm cười hạnh phúc. Làm sao chị gái trước của cô có thể quan tâm đến những điều như vậy? Trong mắt cô, quan chức chẳng là gì cả, không thể rũ bỏ được. Hiện tại cô thực sự đang lo lắng cho sự nghiệp của cha mình. Rõ ràng cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập vào thân phận của Lý Hạ. 

Lý Vân cũng nhìn chung quanh, sau đó thấp giọng nói: "Việc này là tình huống đặc biệt, xử lý đặc biệt... Hổ đánh trên, chiếm được số lượng lớn chức vụ trống. Bố và ông chủ cùng một đội, bố vừa được thăng chức thị trưởng. Ông chủ của bố, tức là nguyên Bí thư Thành ủy được thăng cấp tỉnh, trở thành Ủy viên Trung ương... Bước này lớn đến nỗi không ai dám nói gì. Tại sao cấp trên lại bắt nhiều như vậy." hổ? Ai đó phải lấp vào vị trí này. Ai ở đúng đội sẽ được hưởng lợi”.

Người chị chợt nhận ra điều gì đó và nói với em trai mình: "Ý em là, thống đốc của chúng ta bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 172

“Đúng vậy, Thống đốc hiện là người lãnh đạo mà bố đã theo nhiều năm, từ thị trưởng quận đến bí thư thành ủy, nên bố bây giờ là người tin cậy nhất của thống đốc… Bạn biết đấy, khi thống đốc còn là bí thư đảng ủy thành phố chúng ta, ông ấy đã xây dựng ‘khu phát triển công nghiệp 10 tỷ’ bằng cách thu hút đầu tư nước ngoài và chiếm đoạt từ trên cao. . Chính vì khu phát triển hàng chục tỷ này mà ông ấy được cấp trên công nhận và thăng chức. muốn bất cứ điều gì xảy ra với dự án ngôi sao của ông. Suy cho cùng, khu công nghiệp chục tỷ này là nền tảng cho danh tiếng chính trị của ông, và người quen thuộc nhất với khu công nghiệp chục tỷ là bố chúng tôi, Bí thư thành ủy có nhiều việc phải làm. Về cơ bản, bố chúng tôi chịu trách nhiệm về công việc cụ thể... Đó là lý do tại sao Thống đốc báo cáo cấp trên và cho bố một ngoại lệ để trở thành thị trưởng. Ông ấy chỉ muốn để mắt đến khu phát triển công nghiệp trị giá 10 tỷ đô la này và đảm bảo rằng không có gì. xảy ra... Cấp trên lên tiếng khen ngợi ông làm quan một nhiệm kỳ, mang lại lợi ích cho toàn đảng, từ đầu đến cuối, không để lại rắc rối gì về sau... Cho nên trong giới quan chức các ông không thể nghe thấy bất kỳ sự phản đối hay nghi ngờ nào. Đây là lý do tại sao cha tôi ba lần được thăng chức thị trưởng với tư cách là bí thư thành ủy. "

Lý Vân giải thích nguyên nhân và kết quả cho em gái mình.

Đại tỷ cuối cùng cũng nhận ra, gật đầu nói: "Thì ra là vậy. Em nói có một con khốn nạn trước mặt em đã nói mấy câu quái đản rằng kẻ ác sẽ không trụ được lâu, còn phó giám đốc đã vi phạm nguyên tắc tổ chức và làm loạn... Anh ơi, em đi đánh nó cũng không sao đâu nhỉ?"

Lý Vân nhìn em gái, nghiêm túc nói: “Chị, Thống đốc đương nhiệm đã là ủy viên Trung ương. Nghe nói rất có thể ông ấy sẽ gia nhập đội tiếp theo… Em không muốn bố thôi làm thị trưởng phải không? Được ông chủ bảo vệ, và sau vài năm chịu sự tôi luyện của đảng cầm quyền, bố có thể sẽ ở trong đội tiếp theo. Em cũng có thể trở thành ủy viên Trung ương, phụ trách một tỉnh, trở thành một quan chức biên giới thực sự… Em cũng sẽ trở thành con gái của một ủy viên. của Trung ương, ngươi bây giờ tranh luận với một người phụ nữ nhỏ mọn có thú vị không? Người biết thì không nói, người không biết thì cũng vô dụng thôi!

Chị tôi không hài lòng và nói: “Nhưng chị thấy tủi thân. Nghĩ đến mà thấy xót xa! Em chỉ muốn trừng phạt chị ấy thôi!”

Lý Vân thở dài nói: "Chị, chị bây giờ là công chức, người có tổ chức. Lần sau người phụ nữ đó nói bóng gió, mỉa mai trước mặt chị, hãy lén dùng điện thoại di động của chị ghi âm lại. Tốt nhất là kích thích cô ấy nói tên, sau đó giao bằng chứng cho bố xử lý. Chị có nghĩ bố chúng ta thực sự là một quả hồng mềm không... Nếu ông ấy tuân thủ pháp luật như vậy, sao chị lại sinh ra?"

Mặt chị gái lập tức đỏ bừng. Cô duỗi chân đá em trai mình dưới gầm bàn. Cô đỏ mặt nói: "Thằng nhãi này, ngay cả bố cũng dám sắp xếp... Nhưng thủ đoạn của con rất quỷ quyệt, giết người không có máu... Con nghĩ nếu có được bằng chứng thì bố chúng ta sẽ làm gì? Ông ấy sẽ trực tiếp sa thải con khốn đó sao?"

"Tất nhiên là không. Điều đó có vẻ liều lĩnh quá."

Lý Vân nói: “Bố sẽ gọi Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật phụ trách Bộ Công an các ông khiển trách, sau đó giao bằng chứng cho Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật xử lý; Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật sẽ gọi Giám đốc Bộ Công an mắng, có lẽ ông ta sẽ phải đứng và bị mắng! Sau đó Giám đốc Sở Công an sẽ yêu cầu Giám đốc Văn phòng Quản lý phương tiện đứng trên sân khấu trong cuộc họp chung và bị mắng trực tiếp, sau đó ông ta sẽ bị mắng.” ra lệnh hành chính cho người phụ nữ gây rối, nếu là đảng viên thì sẽ bị cảnh cáo trong đảng... Nhưng sẽ không có hình phạt thực chất nào, sẽ khiến cô ấy xấu hổ và để mọi người thấy xấu hổ... Sau khi bị tra tấn như vậy, tôi tin rằng sẽ không có ai đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trước mặt bạn... Và quy trình từ đầu đến cuối đều đúng, xử lý từng bước không vi phạm kỷ luật tổ chức!"

"Haha, em thích thế này. Bị mắng, bị phạt, bị mất mặt trước mặt mọi người còn thoải mái hơn nhiều so với việc đánh chị ấy..." Chị tôi vui vẻ nói.

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Nếu tôi được lựa chọn, người phụ nữ đó có lẽ sẽ thích bạn đánh cô ấy mười lần. Nếu bạn xúc phạm tất cả cấp trên và thị trưởng, những ngày tới sẽ khó chịu ..."

"Haha, tôi chỉ muốn cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô ấy càng khó chịu, tôi càng vui!"

Em gái tôi vui mừng đến mức đột nhiên cúi đầu hôn lên mặt Lý Vân. Lý Vân liếc nhìn xung quanh rồi trừng mắt nhìn em gái mình. Em gái không bằng nói: “Sao anh lại nghiêm túc như vậy… Vừa mới gặp đã không muốn lên giường với em gái mình… Ồ, sau này anh có muốn làm chuyện đó ở rạp chiếu phim không?”

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Chị, chị điên à? Chị đang mặc đồng phục cảnh sát... Nếu muốn người khác nhận ra mình, chị còn muốn làm con gái của một ủy viên Trung ương sao? Đó mới thực sự được gọi là con của cán bộ cấp cao. Bây giờ, cùng lắm, chúng ta chỉ có thể được coi là con của cán bộ."

“Đúng vậy, thế giới rất rộng lớn, chức danh của bố là lớn nhất… Đã như vậy, em không cần phải chọn bất kỳ người nào đang theo đuổi mình… Tổ tiên của những người đó đã tám đời không sản sinh ra một ủy viên Trung ương nào…” Chị tôi trầm ngâm nói.

Lý Vân đột nhiên cau mày và hỏi: "Chị ơi, có ai đang theo đuổi chị không?"

"Nói nhảm, em gái anh còn trẻ, xinh đẹp, lại là con gái thị trưởng, thật đáng tiếc không có người đuổi theo. Nhưng đừng lo, tôi luôn đi chơi với mấy đứa em gái ở Cục quản lý phương tiện, không bao giờ cho người khác cơ hội ở một mình... Bằng không sao anh không cho tôi mỗi ngày ở nhà sau giờ làm việc? Anh à, em gái tôi chỉ mới 18 tuổi, nó là cái tuổi thích điên cuồng và ham vui. Tuy nhiên, chị tôi đã chăm sóc rất tốt." em không nghĩ rằng anh đã làm đủ để bảo vệ em nên mới đến hẹn hò với em à, hee."

Cô chị ngồi dưới gầm bàn, cọ chân vào chân em trai, lời nói đầy trêu chọc.

Lý Vân nhìn em gái mình với nụ cười gượng gạo. 

Tiếp theo, Lý Vân đi cùng em gái và xem lại "Chiến binh sói 2" một cách nghiêm túc. Hai lần đầu tiên anh ấy xem nó, anh ấy đã xem xong từng phần, nhưng lần này, Lý Vân thực sự đã xem xong.

Sau khi xem phim xong, chị gái anh đưa Lý Vân đi ăn KFC. Lý Vân thực sự không ngờ rằng em gái anh sẽ đối xử với anh như vậy. Đồ ăn vặt có gì tốt? Lý Vân tưởng mình đã trưởng thành nên nhất quyết không nghe lời, muốn dẫn em gái đi ăn đồ Pháp. Em gái anh xanh mặt, nói một tháng lương không đủ ăn. Cuối cùng, hai anh em đã thỏa hiệp với nhau và đi ăn một suất bít tết trị giá 100 nhân dân tệ mỗi suất. 

Lúc này, mẹ và dì tôi đang đi dạo quanh núi Lingyun, trên mặt họ có vẻ kỳ lạ. 

Mẫu thân thở dài nói: "Tiểu Tĩnh, ta thật không ngờ thứ ta đang luyện chính là Tình Đan, còn là đạo hữu của ta... chính là Tiểu Vân, lại muốn dùng Bách Kiếp Đan để giải quyết vấn đề... Sư phụ nói như vậy hồi hộp, trong lòng ta bối rối..."

Dì tôi nói: “Ta cũng nghe nói. Khi sư phụ ngươi dạy ngươi chiêu thức, ông ấy không bao giờ tránh né ta. Chắc là hắn cho rằng ta nghe hắn nói thì không thể học được… Bạch Chi Đan tức là trong lòng có trăm nút thắt… Chỉ khi tháo được nút thắt mới có thể sánh ngang với Thanh Đan… Nhưng là Đan tỷ, ngươi chỉ có 79 nam nhân, ngươi còn phải tìm thêm 21 cái nữa để bù vào số tròn cho Tiểu Vận một trăm Hỏa Đan? Không, tiểu tử này có thể giết người, sư phụ ngươi không biết đạo sĩ đồng hành của ngươi mới 13 tuổi, còn là con ruột của hắn…”

Mẫu thân lắc đầu nói: "Có lẽ Bách Kết Đan chỉ là so sánh thôi. 79 hải lý đại khái là đủ... Ta cũng không dám hỏi sư phụ. Rốt cuộc, làm sao có thể cùng nàng nói những chuyện này, chuyện quá khứ của ta, chuyện của con trai ta..."

Em gái tôi ho khan nói: "Sư phụ của ngươi nói, mọi chướng ngại, mọi nghiệp chướng đều sẽ tiêu trừ... Ta nghe được ý tứ. Tiểu Vận nếu muốn xây dựng thành công thì phải cởi bỏ trăm nút thắt trong lòng, trăm nút thắt trong lòng chính là trăm nghiệp chướng ngươi đã có... Cho nên, ngươi còn phải tìm ra 21 người đàn ông..."

Mẫu thân thản nhiên nói: "Cái này không có khả năng, tình đan sẽ tự thanh tẩy. Hiện tại đừng nói chuyện tìm nam nhân khác. Chỉ cần nghĩ đến, sẽ khiến đạo cực của ngươi loạn loạn, trong lòng không ổn định... Nếu biện pháp này thật sự cần thiết để thúc đẩy Tiểu Vận xây dựng thành công, vậy ta thà không luyện tập đan dược tình yêu này... Ngươi còn nói, nếu Tiểu Vận biết, hắn sẽ giết người. Cho dù hắn không giết người, lời cảnh báo trong giấc mơ đó chưa đủ sao?"

Cô cô suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Chị Đan, chị đã thành công thiết lập nền tảng và thực hành kỹ thuật song công âm dương của Thanh Đan phải không?"

“Ừ, không phải ngày nào con cũng cùng mẹ luyện tập sao? Con chỉ mất ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới thôi…” Mẹ giận dữ nói.

Bà cô nghiêm túc hỏi: "Vậy thì Viên thuốc tình yêu của con đã dùng xong rồi, tại sao con vẫn muốn bổ sung viên Bách chắn của Tiểu Vận cho chính mình? Viên Bách chướng là việc của Tiểu Vận, phải không?"

Người mẹ khó hiểu hỏi: “Em gái, em có ý gì vậy?”

Người cô tính toán trên đầu ngón tay: “Bách chắn hoàn là chuyện của Tiểu Vận. Đương nhiên không thể trách một mình ngươi… nhất định phải trách người phụ nữ của anh ta… người phụ nữ mà anh ta thật sự yêu.”

Mẫu thân có chút hiểu được, nói: "Ý con là, nếu 15 người của con được tính vào trong Bách Bảo... Chỉ có 94... Con còn dám đi tìm thêm 6 người nữa? Tiểu Vận sẽ tức giận!"

Dì tôi thở dài và nói: "Điều tôi đang nói là người phụ nữ mà ông ấy thực sự yêu, đứa con hoang của bà, yêu nhiều hơn chỉ hai chúng ta."

Anh đưa tay lấy điện thoại ra, bấm số: "Xiaoyun, em đang làm gì vậy? Đang ăn... nói chuyện có tiện không? Được rồi, anh hỏi em một chút, em thử hỏi xem, ngoài em ra, em gái em có bao nhiêu người đàn ông? Hỏi nhỏ đi."

Giọng nói của Lý Vân vang lên từ điện thoại: "Có gì để hỏi? Tôi đã biết rồi. Có 6 người. Cô ơi, tại sao cô lại hỏi điều này?"

"Tôi sẽ còng cậu!"

Người cô lập tức cúp điện thoại, nhìn mẹ, cười khổ nói: "Các người quả thực là đạo hữu trời ban. Em gái của cô ấy có đúng 6 viên... một viên Tình Yêu, một viên Bách Kết... Tôi thậm chí còn ghen tị..."

Mẫu thân thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Em gái, con không hiểu sao? Chúng ta đã phạm nghiệp, Bách Chướng Đan của Tiểu Vân là để tiêu trừ nghiệp chướng của chúng ta... Nghĩ tới đây, tôi lại muốn khóc. Tôi thật sự không phải là một người mẹ tốt..."

"Được rồi được rồi, ngươi không phải là một người mẹ tốt, ta không phải là một người cô tốt, người đó cũng không phải là một người chị tốt... Con trai quý giá của ngươi là người duy nhất tốt, suốt ngày chiều chuộng ba người phụ nữ xấu xa của chúng ta, tùy ý đụ cái lồn và lỗ đít của hắn. Nó là một đứa bé ngoan..." Người dì tức giận nói: "Sao con không để đứa con trai quý giá của mình về và sinh thêm một đứa con nữa? Nếu không thì sẽ ra sao đây?"

“Tiểu Tĩnh, con thực sự nên học thuật giả kim…” mẹ cô nhẹ nhàng nói.

Bà cô mất kiên nhẫn nói: “Ta đã học được, ngươi cũng đã nhìn thấy. Chủ nhân của ngươi thậm chí còn không đuổi ta đi, cũng không giấu giếm ta điều gì... Nhưng ta chính là không thể làm được.” 

Mẫu thân nhẹ nhàng nói: "Nếu con thật sự không có quan hệ gì với Đạo, ta không nghĩ sư phụ sẽ dạy ta thuật luyện kim trước mặt con. Ngay cả huynh đệ trong chùa cũng không thể nghe được... Ta đoán sư phụ muốn ta tự mình dạy dỗ con sau khi ta luyện đan xong..."

“Cái gì, tại sao ta lại phải thấp hơn ngươi một thế hệ… Ở ngoài ta lớn hơn ngươi một thế hệ, nhưng ở trong Đạo giáo lại thấp hơn ngươi một thế hệ… Giết ta đi…” Cô tôi tức giận hét lên. Hai người đẹp tóc đỏ lộng lẫy bước ngày càng xa vào núi rừng, chỉ để lại làn gió trong lành và thung lũng trống trải đầy hoa.

Khi cô và anh trai lên lầu, khuôn mặt cô lại đỏ bừng, cô hỏi như muốn giấu đi: "Bà già đó, sao vừa rồi cô lại gọi cho tôi?"

Lý Vân nắm tay em gái mình, trừng mắt nhìn cô và nói: "Đó là dì của bạn. Hãy cẩn thận nếu cô ấy nghe thấy và đánh bạn. Cô ấy sẽ gọi và hỏi chúng tôi đang ăn gì. Xin hãy chú ý. May mắn thay, chúng tôi đã không đến KFC... nếu không chúng tôi sẽ lại bị mắng."

Lý Vân nói và dùng chìa khóa mở cửa. Vì không có ai sống ở đó nên mẹ anh đã che tất cả đồ đạc và đồ dùng bằng khăn lau bụi khi bà rời đi. Lý Vân không thèm để ý đến đống vải bụi và kéo em gái mình vào tầng một. Sau khi đóng cửa lại, anh dẫn em gái về phía phòng ngủ của mình.

Bị em trai kéo vào phòng ngủ, nơi cô đã hai lần mất trinh với anh, chị gái cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Nhìn chiếc giường lớn cũng được trải vải chống bụi, cô nghĩ đến lần trước bị em trai cưỡng bức tước trinh tiết hậu môn của cô trên chiếc giường này, cô xấu hổ đến mức xấu hổ cúi mặt xuống.

Lý Vân đang bận bật điều hòa, xé tấm vải chống bụi rồi lấy nước lau giường. Sau đó anh lấy ga trải giường và gối trong tủ ra để trải giường. Anh ấy rất bận rộn.

Nhưng người chị đứng đó bất động, cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhút nhát. Khi Li Yun cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình, anh ấy đã đưa tay ra ôm lấy em gái mình. Sau đó muội muội ngẩng đầu lên, lập tức kinh ngạc: "Lão đại, ngươi khỏa thân làm gì vậy?"

"Trời nóng quá. Người tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi đang tắm."

Lý Vân thản nhiên nói, có chút mê hoặc nhìn cô em gái nhút nhát của mình...

Làm sao chị gái tôi có thể có vẻ mặt ngượng ngùng như vậy trước mặt người khác? Môi trường đã thực sự thay đổi. Cô đã trở thành con gái của thị trưởng và làm việc trong một văn phòng quản lý phương tiện. Em gái tôi ngày càng ra dáng tiểu thư, đi ngủ còn ngại ngùng!

Nói xong, Lý Vân đè xuống em gái mình, người thực sự muốn em gái mình mặc đồng phục cảnh sát ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh ta.

Cô chị bị buộc phải ngồi xổm xuống và nhìn dương vật trên háng anh trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn. Lý Vân duỗi thẳng eo và dương vật chạm vào môi em gái cô. Cô chị không còn cách nào khác đành há cái miệng nhỏ nhắn đưa dương vật có mùi sữa tắm thoang thoảng của em gái vào miệng. Sau khi quen được một lúc, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi khéo léo liếm nó, mím chặt má, di chuyển khuôn mặt xinh đẹp qua lại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình một cách nghiêm túc.

Dưới sự mút tay của em gái, dương vật gần như mềm mại của Lý Vân nhanh chóng sưng lên trong miệng cô. Anh đứng đó, thở hồng hộc, nói với em gái: “Chị ơi, chúng ta chơi sâu cổ họng nhé.”

Chị gái đương nhiên hiểu ý nghĩa của việc hít sâu. Cô ngước đôi mắt đẹp lên trên và thấy em trai mình đang nhìn xuống cô đầy mong đợi. Cô khẽ thở dài rồi đưa dương vật của em trai vào miệng mà không nhổ ra. Thay vào đó, cô khẽ gật đầu.

Vì vậy, Lý Vân ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong miệng cô ấy. Em gái cũng hít mạnh hợp tác, để dương vật của anh trai thọc vào cổ họng mình.

Nhìn thấy em gái mặc đồng phục cảnh sát ngồi xổm xuống thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Lý Vân cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh ta dần dần tăng tốc độ và lắc mông qua lại một cách mạnh mẽ. Dương vật dài của anh gần như thọc vào và ra khỏi miệng em gái mình. Em gái anh chưa bao giờ bị anh trai cưỡng hiếp như thế này. Cô bật khóc nhưng anh vẫn cố gắng há cái miệng nhỏ của mình rộng nhất có thể để anh trai vui vẻ trong miệng.

"A... tỷ... tỷ..." Lý Vân đột nhiên điên cuồng hét lên, hai tay ôm chặt đầu tỷ tỷ, điên cuồng thọc vào trong miệng nàng, một dòng tinh dịch từ trong quy đầu phun ra. Cô em lẩm bẩm, cố gắng tránh ho nhưng anh trai cô đã giữ chặt đầu cô không thể cử động mà phải để toàn bộ tinh dịch phun vào miệng cô.

Lý Vân cuối cùng xuất tinh xong, tay cũng buông lỏng. Em gái anh nôn ói, nhổ dương vật của anh trai anh ra. Anh quay đầu muốn nôn, nhưng Lý Vân nhanh chóng ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của em gái rồi kéo cô lên. Nhìn đôi mắt ngấn nước của em gái, anh nghiêm túc nói với em gái: “Ăn đi!”

Người chị ngẩng đầu lên nhìn em trai mình với đôi mắt đẫm lệ. Lý Vân tiến tới hôn lên mặt nàng, sau đó đưa tay sờ cổ nàng, nghiêm túc nói: "Tỷ, ăn đi... Ta thích nhìn ngươi nuốt tinh dịch của ta..."

Em gái tôi cũng đã ăn rất nhiều tinh trùng của anh trai anh ấy, nhưng khi làm sạch bộ phận sinh dục của anh ấy sau khi quan hệ, cô ấy đã liếm và cạo dương vật và quy đầu còn sót lại một ít tinh dịch. Lần này cô bị anh trai cưỡng hiếp. Trong miệng chứa một vũng tinh dịch, cô nghe được yêu cầu của anh, Nhìn vào mắt anh trai, cuối cùng anh cũng thở dài và nhìn anh như vậy. Sau đó, dưới ánh mắt của anh, chiếc cổ xinh đẹp của anh nâng lên, cổ họng vặn vẹo, nuốt hết tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh “rùng ục”.

Sau khi nuốt tinh dịch, chị gái cô cảm thấy hơi buồn nôn và muốn nôn. Lý Vân nhanh chóng ôm em gái và hôn cô say đắm. Anh thọc lưỡi vào miệng em gái cô, nơi vẫn còn mùi tinh dịch của anh, để khuấy động. Sau đó anh ta rút lưỡi của em gái cô ra và liếm và mút cô một cách nhẹ nhàng. 

Trong khi hôn em gái mình một cách ướt át, Lý Vân bế em gái lên, đặt cô lên giường, nửa ép người, cọ xát ngực của em gái qua bộ đồng phục cảnh sát, rồi duỗi xuống đũng quần váy cảnh sát của em gái, và cọ xát âm đạo của em gái cô qua váy cảnh sát. 

Em gái tôi biết anh trai xấu xa này có một sự gắn bó kỳ lạ với bộ đồng phục của cô nên đã cho phép anh trai đùa giỡn với cơ thể mình thông qua bộ đồng phục cảnh sát. Một lúc lâu sau, môi cô mới tách ra, cô nhìn anh trai mình và thì thầm: "Đừng nhăn hết quần áo của em, nếu không anh sẽ không thể quay lại được..."

Lý Vân nhìn bộ đồng phục cảnh sát trên người em gái mình và đột nhiên nói: "Chị ơi, em mặc quần áo vào cho anh bú thật mạnh nhé. Anh thích nhìn thấy em gái anh mặc đồng phục cảnh sát..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 173

Cô em trợn mắt nhìn Lý Vân, nhưng vẫn quỳ trên giường, từ từ cúi đầu xuống, nằm trên đùi anh trai, ngậm dương vật đã teo nhỏ của anh trai vào miệng. Dương vật mềm mại được chị gái cuộn tròn lại, dùng lưỡi đẩy vào rồi xoáy tròn trong miệng. 

Lý Vân đưa tay cởi cúc đồng phục cảnh sát của em gái mình và cố gắng kéo áo ngực của cô ấy nhưng không thành công. Trong khi em gái anh quỳ xuống để thổi kèn cho anh trai mình, cô lại mặc bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay đã được anh trai cô cởi cúc và cởi khóa áo lót trên lưng. Bàn tay của Lý Vân lập tức thò vào trong áo lót rộng rãi của em gái, dùng ngón tay vặn núm vú của em gái, ôm bộ ngực tròn trịa và nhào nặn. 

Sức mạnh phục hồi của Lý Vân vốn đã rất mạnh, và vì anh ấy hiện đang tu luyện song hành Âm Dương nên sau vài phút trong miệng em gái anh ấy đã trở nên cứng ngắc. Nhìn em gái mình với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, Lý Vân nằm đó nói: "Chị ơi, lên... đừng cởi quần áo, chỉ cởi đồ lót thôi."

Cô chị trừng mắt nhìn em trai, sau đó nhấc chân cởi quần lót, sau đó vén váy cảnh sát lên đến thắt lưng, để lộ một chùm lông mu tuyệt đẹp. Cô chị dùng phần thân dưới trần trụi của em trai mình, sau đó dùng một tay giữ dương vật đang cương cứng của em trai mình, chỉ vào lối vào âm đạo vốn đã ướt át của chính mình. Cô từ từ hạ cặp mông tròn trịa của mình xuống, đưa dương vật của em trai vào âm đạo của mình.

"A... tên khốn kiếp, em lại lớn rồi..." chị tôi rên rỉ. Cô, người có tương đối ít kinh nghiệm tình dục, đương nhiên rất nhạy cảm với dương vật của anh trai mình, đây là dương vật duy nhất cô từng tiếp xúc thực sự. Cậu bé 13 tuổi vẫn đang lớn và thường xuyên bị kích thích tình dục. Cùng với việc thúc đẩy song tu âm dương, Lý Vân hiện tại. Chiều dài của dương vật cương cứng đã đủ 15 cm, và nó dày hơn ít nhất hai vòng tròn. Cả mẹ và dì đều từng trải qua nhiều trận chiến nhưng họ không nhận ra điều đó. Suy cho cùng, những thay đổi của Lý Vân được tích lũy từng chút một, nhưng em gái lại không giỏi trong việc đó. Cô ấy chỉ quan hệ tình dục với anh trai mình sau một thời gian dài. Thời điểm bắt đầu quan hệ tình dục, cô nhận thấy sự bất thường ở anh trai anh. 

“Chị, chị thoải mái không?”

Lý Vân hỏi với vẻ tự hào từ phía dưới. Mẹ và dì của anh chỉ đưa ra một số lời khen ngợi, chủ yếu là khen ngợi sự phát triển và sức khỏe của bản thân, như thể kích thước dương vật của Lý Vân không liên quan nhiều đến chất lượng đời sống tình dục của họ...

Nó thực sự không quan trọng lắm. Dương vật cương cứng của Lý Vân trước đây chỉ dài 10 cm nhưng vẫn khiến dì và mẹ anh liên tục lên đỉnh, đồng thời cũng khiến em gái anh lần đầu tiên trong đời tận hưởng hương vị của đỉnh điểm tình dục. 

Chị gái khẽ thở dài, rên rỉ: “Anh hư, anh gần như đã xuyên qua cổ tử cung rồi… Sưng quá, cứng quá, to quá, dài quá…” Lý Vân không khỏi nghe thấy hàng loạt tiếng “được” của chị gái mình. Cảm thấy thoải mái và vui vẻ, anh đưa hai tay vào trong áo ngực của em gái, xoa bóp bộ ngực nhọn và đầy đặn của em, dùng hai ngón tay cái vuốt ve núm vú và quầng vú của em, di chuyển phần dưới cơ thể lên trên hai lần và thúc giục: “Em gái, di chuyển đi.”

Cô chị ngượng ngùng liếc nhìn em trai mình rồi quát: “Đồ biến thái!” Sau đó, cô đặt tay lên ngực em trai mình và bắt đầu nâng cặp mông trắng nõn lên xuống.

Cô chị đang cưỡng hiếp dương vật của em trai mình trong tư thế phụ nữ nằm trên trong khi rên rỉ với đôi mắt mờ ảo. Cô cảm nhận được dương vật to, dày và dài của em trai đưa vào âm đạo của mình, hai bàn tay đang xoa ngực cô thật nóng và khỏe. Chị gái không khỏi rên rỉ: "A...anh trai...anh trai thân yêu của em...anh đụ em sâu quá, lồn em gái em thoải mái quá..."

Lý Vân vuốt ve em gái ngực, cười nói: "Chị, bây giờ là chị đụ anh trai em... Em đang dùng âm hộ của mình để đụ cặc của anh trai tôi ở phía trên..."

"Xấu...kẻ xấu...em trai...biết...bắt nạt...chị...ahhh...ah..." Chị gái bẽn lẽn rên rỉ, nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh. Hai môi âm hộ mềm mại ấn chặt vào dương vật dày dặn của em trai, trượt lên trượt xuống nhanh chóng. Cô nhổ một đoạn dài con cặc của em trai ra, rồi nuốt thật mạnh vào tận gốc. Chất lỏng mịn bắn ra ngoài, bộ phận sinh dục của hai anh em phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

“Em chịu không nổi… dầy quá… dài quá… chịu không nổi… ahhh… em sắp lên đỉnh… ahhh… em xuất tinh…” Em gái tôi đột nhiên hét lên, dùng hai tay ôm ngực anh trai, âm đạo phía dưới nuốt chửng dương vật dày và dài của anh. Âm đạo của cô điên cuồng cọ xát qua lại với háng em trai, một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt, đập vào quy đầu của em trai. Cô chị dùng chút sức lực cuối cùng giãy giụa thêm vài lần nữa rồi nằm thẳng lên người em trai mình, thở hổn hển.

Lý Vân tận hưởng cảm giác cực khoái của em gái mình. Sau khi hơi thở của em gái cô đã ổn định lại, anh ôm cô và cố gắng quay lại. Em gái anh vội vàng đỡ anh xuống, cầu xin: “Để em cởi quần áo ra…nếu không em sẽ bị nhăn…lát nữa ra ngoài sẽ xấu hổ lắm…”

Lý Vân nằm xuống, dương vật cương cứng vẫn đưa vào âm đạo của em gái. Anh đưa tay giúp em gái cởi quần áo. Cô em cởi bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay và cởi áo lót. Sau đó cô quỳ xuống và lấy dương vật của anh trai ra khỏi âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cởi váy cảnh sát rồi ngượng ngùng nằm ngửa xuống. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và tròn trịa, để lộ phần thân dưới đã bị anh trai cưỡng hiếp hoàn toàn. Một dòng tinh dịch trong suốt nhỏ vẫn chảy ra từ cửa âm đạo.

Lý Vân nhìn vào âm đạo của em gái mình với vẻ mê hoặc. Anh biết rằng chỉ có cơ thể màu hồng của một cô gái mới tiết ra dịch âm đạo trong suốt, biểu thị sự trong sạch và khỏe mạnh.

Tinh dịch của người mẹ trong suốt vì dù có thể chất đặc biệt nhưng bộ phận sinh dục dưới cơ thể của bà đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp. Cô ấy đã xuất tinh vô số lần bằng tinh dịch. Tinh dịch trong suốt vẫn có thể chảy ra khỏi âm đạo đã bị nhiễm vô số loại tinh dịch khác nhau. Đó là một biểu hiện thể chất cực kỳ hiếm gặp. 

Dù âm đạo của dì tôi mới bị 16 người đàn ông cưỡng hiếp nhưng dịch âm đạo chảy ra lại là chất lỏng màu trắng đục. Tất nhiên, nó hoàn toàn khác với màu trắng sữa của tinh dịch, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy đó là chất dịch cơ thể của một phụ nữ trưởng thành có đời sống tình dục phong phú...

Trên thực tế, loại dịch âm đạo này của dì tôi là loại phổ biến nhất đối với hầu hết phụ nữ. 

Lý Vân trước đây không hiểu nhiều về điều này, nhưng khi có thêm kinh nghiệm tình dục, anh dần dần chú ý đến những chi tiết này, và anh hiểu rằng việc em gái anh nói rằng cơ thể cô không thực sự bị người khác làm ô nhiễm, nếu không chất lỏng trong suốt như vậy sẽ không chảy ra khỏi âm đạo của cô...

Từ đầu đến cuối, anh là người duy nhất thực sự chiếm hữu em gái cô. Anh ta đã cưỡng hiếp cô nhiều lần và xuất tinh liên tục vào bên trong cơ thể cô gái 18 tuổi xinh đẹp và trẻ trung của cô. Cho đến nay, âm đạo và tử cung của chị gái cô chỉ nhận được tinh dịch của chính anh.

Lý Vân không khỏi phấn khích khi nghĩ đến điều này. Anh nằm trên cơ thể mềm mại và trắng trẻo của em gái mình, đặt quy đầu to lớn của mình lên lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ở phần thân dưới của em gái mình. Anh từ từ đưa toàn bộ dương vật dày và dài vào âm đạo của em gái, đẩy từ từ về phía trước cho đến khi thâm nhập sâu vào âm đạo. 

"A..." Cảm nhận được anh trai đã hoàn toàn thâm nhập, em gái cô rên rỉ, nhẹ nhàng ôm anh trai mình, cùng anh trai bắt đầu một vòng ân ái mới.

Sau khi quan hệ tình dục với em gái trong tư thế bình thường, Lý Vân lập tức cảm thấy có gì đó khác lạ so với trước đây. Âm đạo của em gái anh trở nên dày đặc và nhỏ gọn vì dương vật của anh đã phát triển. Lý Vân biết điều này, nhưng khi quy đầu đẩy vào sâu trong âm đạo của em gái anh, nó thực sự đã chạm vào một quả bóng cực kỳ tròn và mịn. Đây là điều mà Lý Vân chưa bao giờ gặp phải trước đây.

Lý Vân cưỡng bức âm đạo của em gái một cách thô bạo, đồng thời quy đầu của anh ta chạm vào quả bóng đàn hồi khiến Lý Vân rùng mình an ủi. Anh ôm hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực em gái đang rung lên do chính mình va chạm, vừa đụ mạnh vào cơ thể cô, vừa thoải mái nói: “Em gái, anh đã đụ cổ tử cung của em rồi. Sự nảy lên êm ái khiến anh cảm thấy thật thoải mái.”

Cô chị ngượng ngùng liếc nhìn em trai, ngượng ngùng nói: “Cổ tử cung của chị tôi bị cưỡng hiếp… Cặc của em trai tôi đã lớn lên và đâm thẳng vào… Cảm giác thật thoải mái, thật đau đớn…”

Lý Vân cảm thấy quả bóng trơn trượt chạm vào quy đầu của mình. Cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo của em gái anh vô cùng dẻo dai, đầy sự đàn hồi của một cô gái trẻ. Lý Vân cũng đã cưỡng hiếp cổ tử cung của mẹ mình trong một siêu thị quần áo. Cổ tử cung khi sinh nở của mẹ anh tuy vô cùng mịn màng và ngây ngất nhưng lại không đàn hồi như của chị gái anh. Cuối cùng, Lý Vân thậm chí còn cạy mở cổ tử cung của mẹ mình và đâm thẳng vào nội mạc tử cung của mẹ cô, cuối cùng khiến bà bị tê liệt hoàn toàn.

Điều đáng tiếc là lần đó, do đam mê, vị thế đặc biệt và nhiều nguyên nhân không thể kiểm soát khác mà cổ tử cung trong khoang bụng của người mẹ bị tụt, xê dịch. Kể từ đó, Lý Vân đã làm việc chăm chỉ cho đến nay và chưa bao giờ có thể vui vẻ cưỡng hiếp cổ tử cung của mẹ mình.

Còn dì tôi, mặc dù ngày nào tôi cũng quan hệ với dì nhưng chưa bao giờ chạm vào cổ tử cung của dì. 

Mẹ tôi từng giải thích rằng cổ tử cung không phải là thứ mà người phụ nữ có thể tự do kiểm soát. Sở dĩ con trai có thể cưỡng hiếp cổ tử cung của cô là do cô đã sinh con và trải qua nhiều đàn ông nên tử cung tự nhiên hơi lỏng lẻo. Và dì tôi đã tập thể dục nhiều hơn mẹ, hơn nữa dì chưa bao giờ sinh con và trẻ hơn 7 tuổi. Tất nhiên, cổ tử cung sẽ không dễ dàng tụt xuống.

Lý Vân biết rằng cả mẹ cô và dì cô đều đã trải qua nhiều trận chiến. Họ đã gặp những người đàn ông có dương vật không chỉ dài 15 cm mà có lẽ là 20 cm. Âm đạo của họ đã được mở rộng một cách tự nhiên từ lâu và cổ tử cung của họ đã tự nhiên sớm bị thu hẹp xuống vị trí sâu hơn do bị tác động quá nhiều. Điều này thường được gọi là co rút tử cung. Tình huống đặc biệt như tử cung của người mẹ sa ngã thực sự là một cơ hội hiếm có…

Chỉ có chị tôi là người ít quan hệ tình dục, có cổ tử cung không quá sâu nên dương vật dài 15 cm có thể dễ dàng tiếp cận.

Lý Vân mặc dù mới lạ, nhưng trong lòng hắn cũng không cảm thấy buồn bực, bởi vì hắn mẫu thân cùng dì mỗi ngày đều thoải mái dưới thân hắn, đến nỗi lần lượt đạt cực khoái. Ngay cả trong những trường hợp cực đoan, anh ấy cũng không đi tiểu một hoặc hai lần. Mẹ anh nói rằng khi đàn ông làm tình với phụ nữ, chiều dài của dương vật không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là tình yêu...

Không có tình yêu thì đó chỉ là quan hệ tình dục. Khi đó, bạn phải quan tâm đến độ dài...

Không chỉ là chiều dài của dương vật, mà còn là thời gian…

Vì vậy, nhiều nam giới bị đào thải trực tiếp sau khi quan hệ tình dục với mẹ...

Giống như hai người đàn ông trong khách sạn nhỏ, mẹ họ thậm chí còn không để lại số điện thoại cho họ…

Vì sợ bị đàn ông quấy rầy nên mẹ cô lần đầu tiên dùng máy tính để quan hệ tình dục với một người đàn ông, sau đó khi ra ngoài bà không bao giờ mang theo điện thoại di động...

Chỉ khi cô ấy hài lòng thì cô ấy mới tiếp tục hẹn hò với đàn ông.

Về phần hai người đàn ông ở khách sạn nhỏ, ban đầu một người đã hẹn mẹ mình để quan hệ tình dục trên đường đi dạo. Sau khi thấy không thể làm hài lòng mẹ, anh đã gọi điện cho một người bạn trong quán karaoke đến giúp đỡ. Kết quả là cả hai cùng nhau không thể khiến người mẹ đạt được cao trào bình thường...

Tiếng rên rỉ, rên rỉ của mẹ chỉ là thói quen xảy ra khi có dịp. 

Cả mẹ và dì đều thú nhận với Lý Vân rằng họ đã đạt cực khoái với những người đàn ông khác, nhưng họ chưa bao giờ bị đụ đến mức đi tiểu...

Đặc biệt là người mẹ, với thể chất đặc biệt của mình, cô ấy khó có thể giải phóng hết khoái cảm thông qua quan hệ tình dục thuần túy. Mặc dù cô đã trải qua nhiều người đàn ông chứ đừng nói đến việc xịt nước tiểu nhưng cô chỉ trải qua cảm giác cực khoái khi khóc từ hai người đàn ông. 

Một người là cha anh và người kia là Lý Vân. 

Dương vật của bố và Lý Vân đều không phải là dương vật dày và dài nhất mà mẹ từng trải qua, nhưng mẹ sẽ chỉ khóc khi làm tình với bố và Lý Vân cho đến khi đạt cao trào. 

Chỉ khi quan hệ với Lý Vân, bạn mới không tự chủ được và đi tiểu khi đạt đến cao trào...

Mẹ thú nhận rằng vì công việc của bố ngày càng bận rộn và sự tê liệt của mối tình bảy năm giữa vợ chồng mà khi Lý Vân lớn lên, đời sống tình dục giữa bố mẹ rất ít và đáng thương, nên mẹ không thể không ra ngoài vui chơi, nhưng càng muốn tìm một cao trào thực sự thì lại càng không tìm được...

Vì vậy, cô lần lượt thay đổi đàn ông, dần dần bắt đầu say mê. Kỳ thật mẹ tôi vẫn luôn tìm kiếm hạnh phúc mà cha bà từng mang lại cho bà, nhưng bà chưa bao giờ tìm được...

Phải đến khi lên giường với Lý Vân và quan hệ tình dục lần đầu tiên với Lý Vân, mẹ cô mới không khỏi bật khóc khi lên đỉnh. Chỉ đến lúc đó cô mới tìm được tình yêu đã mất từ lâu...

Từ đó trở đi, người mẹ thay đổi ý định và thực sự bình phục, không giống như trước khi con trai phát hiện ra chuyện ngoại tình, bà đã kìm nén sự bốc đồng của cơ thể và nỗ lực thực hiện lời hứa với con trai. 

Mẹ tôi kể, trong khoảng thời gian bám víu vào cuộc sống đó, có nhiều lúc mẹ không kìm được muốn ra ngoài mà phải kìm lại. Chịu đựng thật sự rất khó khăn nên cuối cùng mẹ uống say đến mức mỗi ngày mẹ đều muốn say rồi ngủ mà không nghĩ ngợi gì...

Cho đến khi tôi say rượu được dì đưa về nhà, sau đó tôi tình cờ nghe được chị dâu đang quan hệ với con trai bà ấy...

Đêm hôm đó, mẹ tôi thực sự đã có được một sức sống mới…

Bởi vì cô ấy cũng đã quan hệ tình dục với con ruột của mình...

Dưới sự kích thích của chị dâu, người mẹ cuối cùng cũng thả lỏng đầu óc và phạm tội loạn luân với con trai mình...

Có lẽ đây chính là tình yêu mà các bà mẹ bấy lâu nay đang tìm kiếm. Suy cho cùng, tất cả tình yêu trên đời cũng không thể so sánh được với tình yêu mà người mẹ dành cho con ruột của mình...

Vì vậy, khi người mẹ lần đầu làm tình với đứa con trai chưa trưởng thành của mình, bà đã bị anh ta gần như không có kỹ năng đụ cho đến khi bật khóc...

Đỉnh cao cuối cùng cuối cùng đã trở lại với mẹ tôi sau nhiều năm. 

Suy cho cùng, điều mẹ cần không phải là giao hợp mà là làm tình! 

Lý Vân rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khi quan hệ tình dục với em gái, anh không ngừng nghĩ về mẹ và dì của mình...

Anh so sánh ba người phụ nữ anh yêu nhất từng người một. Cuối cùng, Lý Vân nhận ra người hắn yêu thương nhất vẫn là mẹ hắn. 

Mặc dù điều này không công bằng nhưng Lý Vân chắc chắn sẽ không tiết lộ điều đó với chị gái và dì của mình. Dì của anh chắc chắn sẽ phát điên nếu nghe được điều này. Bà đã tìm mọi cách để khiến cháu trai mình thừa nhận rằng bà chính là người dì đã đích thân phá trinh của Lý Vân. 

Còn chị tôi, chị ấy vẫn chưa biết rằng anh trai chị ấy không chỉ loạn luân với chị ấy mà còn với dì, và với mẹ chị ấy nữa...

Đến bây giờ chị tôi vẫn cho rằng mình là người phụ nữ duy nhất mà anh trai mình yêu nên dù biết rõ hai anh em đang loạn luân nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn không thể không tìm đến anh trai mình. Yêu anh trai là một chuyện, nhưng quan trọng hơn là cô sợ anh trai mình sẽ níu kéo nên cô muốn anh trai mình tận hưởng cơ thể cô gái 18 tuổi của mình càng nhiều càng tốt, đồng thời để anh trai cô phun hết tinh dịch bị đè nén vào âm đạo của cô. 

Cô chị dùng tay giữ cổ em trai mình và nhìn em trai mình nghiến răng đâm vào và đâm vào cơ thể mình. Mặc dù máy điều hòa trong phòng đã được bật hết cỡ nhưng mồ hôi vẫn chảy ra trên trán người em. Em trai cứng đến mức dường như muốn đẩy toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của phần dưới cơ thể. Quy đầu khổng lồ liên tục đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô. Vị chua chát, viên mãn khiến tiếng rên rỉ của chị gái càng thêm quyến rũ, lôi cuốn. 

Mặc dù Lý Vân đang cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với em gái mình vào thời điểm này, nhưng điều khiến trái tim và tâm trí anh tràn ngập chính là hình bóng của mẹ anh. Những hình ảnh ngày xưa của mẹ anh hiện lên trong đầu anh như một cuốn phim. Lý Vân không thể không nhìn vào khuôn mặt của em gái mình. Người chị xinh đẹp cũng có mái tóc đỏ giống mẹ anh...

Thực ra, chính mẹ tôi thấy chị nhuộm tóc đầu tiên và thấy rất đẹp nên đã làm theo và thay đổi hình ảnh. Bây giờ những người phụ nữ trong gia đình, kể cả dì hai, đều có mái tóc đỏ. Người chị là thủ phạm không hề hay biết.

Nhìn mái tóc ngắn màu đỏ của em gái, Lý Vân như nhìn thấy mẹ mình. Anh đâm mạnh, đánh mạnh, quy đầu càng lúc càng đâm vào cổ tử cung của em gái anh một cách dữ dội. Cuối cùng, em gái anh hét lên, và âm đạo bị anh trai cưỡng hiếp bắt đầu co thắt và co lại. Lúc này, khuôn mặt của em gái anh dường như trùng lặp với mẹ anh. Lý Vân trong lòng kêu lên “Mẹ, mẹ”, sau đó gầm lên một tiếng, phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của em gái mình. 

Những tiếng la hét phấn khích tiêu tan khi cao trào lắng xuống. Sau khi em gái cảm thấy dương vật co rút của anh trai trượt ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, cô ấy đã yêu cầu anh trai mình lật người lại, sau đó nằm nghiêng trong vòng tay anh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, rồi đột nhiên hỏi: “Con gái của chị Phùng, cô ấy có quen em không?”

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ý của ngươi là Bắc Cung Linh Ngọc? Cô ấy là bạn cùng lớp, cùng bàn của ta..."

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chị ấy có thích em không?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Lý Vân bối rối hỏi em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 174

Em gái tôi nhẹ nhàng nói: “Lần đó chúng ta chơi với chị Phong, khi đi ra ngoài nhìn thấy cô bé, em cảm thấy cô bé rất xa lạ. Lúc đó em cũng trở nên rất xa lạ, em cũng không để tâm… Nhưng vừa rồi, em lại nhìn thấy cô ấy…”

"Anh có thấy Bắc Cung không? Cô ấy ở đâu?" Lý Vân giật mình và háo hức hỏi. 

Chị gái nhìn vào mắt em trai mình, vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, hừ lạnh: "Anh đang làm gì vậy? Muốn ra ngoài tìm cô ấy ngay lập tức không? Đừng quên, tôi là bạn gái của anh... Tôi có thể tìm một người phụ nữ cho anh, nhưng nếu anh dám tìm một người phụ nữ sau lưng tôi, tôi sẽ xin lỗi... Bây giờ anh không chỉ tìm một người phụ nữ sau lưng tôi, mà còn tìm cô ấy trước mặt tôi, đúng không?"

Lý Vân vội vàng nói với tỷ tỷ: "Chị, em bị thương phải nhập viện cách đây không lâu. Chị cũng biết lúc đó mẹ, dì và em đang gặp nguy hiểm. Bắc Cung hỗ trợ gọi cảnh sát, vào thời điểm nguy cấp lao ra ngăn cản kẻ xấu. Nếu không, em không chỉ bị chém hai lần." Con dao đơn giản như vậy... Tôi và cô ấy chỉ là bạn học, nhưng cô ấy từ khi nhập viện đến nay chưa từng gặp mặt, cho nên tôi cũng rất xa lạ, muốn tìm cô ấy để hỏi rõ ràng... Dù sao chúng tôi là bạn học, dì tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt..."

Chị tôi đột nhiên hét lên: “Đừng tìm nữa…”

Lý Vân nói: "Chị... chị có ý gì vậy?"

Chị tôi lạnh lùng nói: “Cô bé đó yêu anh rồi. Vừa xuống xe, tôi đã thấy cô ấy đứng dưới bóng cây, nhìn thẳng vào bạn. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy yêu bạn... Vì vậy tôi trực tiếp kéo bạn lên lầu. Tôi nhìn cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào bàn tay tôi đang nắm tay bạn..."

Lý Vân hít một hơi, kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì? Bắc Cung yêu tôi sao? Cô ấy chỉ mới 13 tuổi…”

"Con chỉ mới 13 tuổi thôi. Vừa rồi cậu làm gì nằm trên người tôi vậy? Khi bạn cảm thấy thoải mái, bạn đã xuất tinh cái gì vào âm hộ của tôi? Em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?” Chị tôi khinh thường hỏi.

Lý Vân mặt đột nhiên đỏ bừng, nhìn em gái đáng thương đến không nói nên lời.

Chị tôi nhàn nhã nói: “Tuy nhiên, nếu cô bé đó lại yêu em, em có thể đối xử tốt với nó được không? Tuyệt đối không... Cậu hiểu không?"

Lý Vân tự nhiên nhìn em gái mình với ánh mắt “không hiểu”.

Chị tôi khẽ thở dài nói: “Tôi nói điều này không chỉ với tư cách là bạn gái của anh, mà còn với tư cách là chị gái của tôi… không phải thay mặt tôi mà là thay mặt cả gia đình, ra lệnh cho anh! Nếu bạn dám ở bên cô bé đó, cả bạn và cô ấy đều sẽ khốn khổ! Khổ lắm!"

"Tại sao? Anh ấy là ân nhân của gia đình chúng tôi!" Lý Vân có chút chán nản nói.

Người chị nhìn vào mắt em trai mình, nói từng chữ một: “Bởi vì mẹ cô ấy là gái điếm! Vì bố cô ấy bị tàn tật! Còn bố chúng tôi hiện nay là thị trưởng và sau này sẽ là Ủy viên Trung ương... Bạn yêu con gái một gái điếm. Cha của bạn sẽ làm gì?" Rất nhiều gái mại dâm trên phố Factory đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, và những người trong cộng đồng lân cận biết mẹ và con gái của họ... Bạn cũng nói rằng cha bạn không chỉ có đồng đội trong chính trị, mà còn có kẻ thù! Bạn có nghĩ rằng bạn yêu một cô gái sinh ra và lớn lên ở đây và có mẹ là gái mại dâm... Bố không có ảnh hưởng gì? Tôi không phân biệt đối xử với chị Feng, nếu không tôi sẽ không kéo bạn ngủ với cô ấy... Nhưng nếu bạn có quan hệ với Con gái của bà ấy và có người đã ra tay, bạn nghĩ hậu quả sẽ như thế nào? Sắp xếp cảnh sát bắt chị Feng và kết án chị ấy... Anh định nhờ bố mình lách luật và để mẹ cô ấy ra đi? ...Và rồi trách nhiệm rơi vào tay kẻ thù! Nếu Chị Feng bị bọn côn đồ trong xã hội bắt nạt, bạn có giúp cô ấy đứng vững trở lại không?

Lý Vân trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Không cần nhiều như vậy nếu như, chỉ cần ta và Bắc Cung Linh Ngọc yêu nhau, người khác sẽ đưa chuyện của ta và nàng, về mẹ nàng lên mạng... Cha ta đời này sẽ không bao giờ nghĩ tới việc trở thành ủy viên Trung ương, có lẽ sẽ dừng lại ở đại sảnh... Có rất nhiều chuyện chỉ có thể làm được, người khác không thể biết được... Nếu như ngươi biết, đó là một sai lầm... Quan chức Không nên có khuyết điểm nào mà người khác có thể chỉ ra trong việc thăng chức của tôi... Tôi yêu con gái của một gái điếm, trong quan chức là lỗi của cha tôi... Sẽ không ảnh hưởng đến địa vị hiện tại của bố tôi, nhưng nếu ông ấy muốn thăng tiến thì sẽ lập tức ra mặt nói ra... Muốn làm quan và muốn thăng tiến, không những phải đạt được thành tích xuất sắc, mà quan trọng hơn là không được để lại bất kỳ lý do gì!

Em gái tôi thở dài nói: “Đúng vậy, anh suy nghĩ rõ ràng hơn em… Em chỉ nghĩ anh không nên ở bên nhau. Anh và cô bé đó có xuất thân hoàn cảnh rất khác nhau… Điều quan trọng nhất là cả hai em đều 13 tuổi, còn quá sớm để yêu nhau… Nhưng dù thế nào đi nữa, em cũng hiểu những gì anh nói, em thấy nhẹ nhõm. Em tin anh sẽ không làm hại bố em.”

Lý Vân có chút chán nản nói: "Ta đương nhiên sẽ không làm hại cha ta! Ta cũng muốn làm con trai một ủy viên Trung ương... Kỳ thật từ nhỏ ta đã bị nhốt trong nhà. Điều ta nghĩ đến nhiều nhất chính là tương lai ta sẽ là một đại quan, không ai có thể nhốt ta lại... Ta chỉ có thể để ta bỏ tù người khác! Trở thành đại quan là ước mơ của ta!"

Em gái sờ lên mặt anh trai, lẩm bẩm: "Tội nghiệp anh trai, tất cả là lỗi của chị em. Em gái em từ nhỏ đã không ở bên cạnh anh trai em..."

Lý Vân không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy cảm giác tội lỗi kỳ lạ của em gái mình lại xuất hiện, nhưng nhiều hơn là buồn. 

Cô chị vừa lẩm bẩm vừa vùi đầu vào miệng, lấy dương vật mà em trai cô vừa xuất tinh vào âm đạo rồi bắt đầu mút. 

Lý Vân nằm đó nhìn em gái mút dương vật của mình, nhưng trong lòng không khỏi rung động. Một luồng bạo lực dâng trào trong lồng ngực anh, nhưng anh không bao giờ có thể trút nó ra được...

Chuyện của Bắc Cung đè lên ngực Lý Vân như một gánh nặng khổng lồ. 

Lý Vân tự nhiên thích Bắc Cung Linh Ngọc. Sau khi biết Bắc Cung Linh Ngọc cũng thích mình, hắn thật sự rất vui vẻ! 

Tuy nhiên, lời nói của chị gái tôi giống như một chiếc búa nặng đập vào ngực Lý Vân... Đúng vậy, mẹ của Bắc Cung là một gái điếm! 

Cho dù gia đình BeiGong có nghèo đến đâu và đang sống với mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu, Lý Vân sẽ yêu Beigong, bất kể họ có xứng đôi hay không, bởi vì anh ấy đang tìm kiếm một cô gái xuất thân từ một gia đình vô tội, và những người khác không thể trách anh ấy. 

Nhưng BeiGong không phải là cô gái xuất thân từ một gia đình ngây thơ. 

Mục đích của cô khi tiếp cận Lý Vân là gì? 

Mẹ cô ấy là gái điếm, còn cô ấy thì sao? 

Cô ấy có thể bị bệnh không?

Cô ấy có biết nhiều gái mại dâm, xã hội đen, trộm cắp, v.v. không?

Cô ấy có dùng ma túy không? 

Liệu cô ấy có thể, giống như mẹ mình, bí mật làm gái mại dâm không? 

Trái tim Lý Vân tan nát khi nghĩ đến những câu hỏi mà người ngoài sẽ hỏi, nhưng anh không thể làm gì được. 

Dù sao thì anh cũng không thể ảnh hưởng đến tương lai của cha mình. 

Có lẽ Bắc Cung cũng cân nhắc việc này nên chưa bao giờ tới tìm hắn. 

Suy cho cùng, khoảng cách giữa con gái điếm và con của thị trưởng có thể nói là xa xôi.

Sự tức giận tích tụ trong lòng Lý Vân. Anh nhìn em gái đang thực hiện oral sex với mình, đột nhiên nói: “Chị ơi, em khó chịu quá…buồn quá…”

Cô em gái ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt đau khổ của anh trai mình, hỏi: “Vì cô bé đó à?”

Lý Vân gật đầu, đưa tay che ngực nói: "Tỷ tỷ, ta ở đây ngột ngạt quá... Khó chịu quá..."

"Vậy tôi nên làm gì?" Em gái tôi ngơ ngác nói: “Em gái tôi làm tình với anh có được không? Em gái tôi để anh trút giận có được không?”

Lý Vân dùng tay đập mạnh xuống giường, nhìn em gái, đột nhiên nói: "Tỷ, ta muốn đụ ngươi lỗ đít!"

Sắc mặt chị tôi lập tức biến sắc, vô thức đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mình, kinh hãi nói: "Em điên à? Đây là lần cuối cùng em đồng ý!"

"Tôi cảm thấy khó chịu! Đều là lỗi của chị tôi. Chị tôi khiến tôi khó chịu!" Lý Vân đau đớn gầm lên: "Tôi muốn đụ em gái tôi lỗ đít, tôi muốn em gái tôi cảm thấy khó chịu với tôi!"

“Ư…” Người chị cuối cùng cũng bật khóc khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em trai mình. Cô quỳ xuống ngoan ngoãn nằm xuống, nghẹn ngào nói: “Ừ, chị tôi hư lắm, chị tôi làm em trai tôi khó chịu… Chị gái tôi bảo em trai tôi trừng phạt… Chị gái tôi bảo em trai tôi đụ lỗ đít của nó…”

Lý Vân hung hăng quỳ xuống phía sau em gái, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhìn hậu môn nhỏ nhắn thanh tú, trong mắt gần như bốc lửa, hắn gầm lên, đẩy dương vật dài và thẳng của mình vào!

Người chị trong tiềm thức run lên, nhưng cô rên rỉ, quay lại nhìn em trai mình với đôi mắt ngấn lệ. Trong mắt cô tràn đầy kinh ngạc, bởi vì thứ đi vào của em trai không phải là lỗ đít mà vẫn là âm đạo.

Lý Vân nhìn em gái mình và đột nhiên bật khóc, thút thít: "Chị... Anh yêu em!" 

Người chị hiểu rằng người em yêu cô và không muốn gây ra nỗi đau cho cô nên dù đau đớn và phát điên nhưng cô đã thay đổi cách vào vào giây phút cuối cùng...

"Anh trai!" Chị tôi cũng rơi nước mắt. Nhìn người yêu thân thiết, cô cảm thấy chưa bao giờ mình yêu anh trai mình nhiều như bây giờ.

"Chị... Chị... em không muốn yêu ai khác, em chỉ yêu chị của em thôi..." Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của em gái rồi điên cuồng cưỡng hiếp cô trong âm đạo. Tốc độ nhanh đến mức gần như để lại dư ảnh. Cô em gái giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và chịu đựng được cú va chạm mạnh của em trai. Cặp mông trắng nõn nhấp nhô như sóng. Hông và hông của em gái và anh trai giao nhau tạo ra âm thanh “pah pah pah”.

“A…” Niềm vui mãnh liệt pha chút bạo lực lập tức đánh vào đầu hai anh em. Hai người rơi vào một cuộc giao hợp nhục cảm trọn vẹn. Cặp mông béo của chị gái cong ra sau một cách liều lĩnh để phục vụ cho dương vật mạnh mẽ của em trai bên trong âm đạo của mình. Những cú đẩy mạnh mẽ và điên cuồng, cửa âm đạo tràn ngập chất lỏng màu trắng, tinh dịch vừa được anh trai tiêm vào tuôn ra như thác nước, chảy xuống khe âm đạo, ngưng tụ trên âm vật của em gái, ngưng tụ dưới lông mu của em gái, rồi rủ xuống nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Anh...đụ em...đụ em chết đi...thoải mái quá...tốt quá..." Em tôi đột nhiên hét lớn, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật điên cuồng, phun ra những dòng nước nóng. Trong lúc đang đạt cực khoái, em gái nửa điên nửa tỉnh đột nhiên tựa đầu vào đầu mình. Trên giường, anh dùng hai tay ôm hai cái mông tròn mập mạp đã ửng đỏ do bị anh trai va chạm, cố gắng hết sức dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái hậu môn nhỏ nhắn và đỏ ửng giữa hai mông tròn. Anh ta hét lớn: "Anh... nhét vào lỗ đít em gái... nhét vào lỗ đít em gái..."

Lý Vân hung hăng rút dương vật cứng ngắc đau đớn của mình ra, cầm lấy con cặc đang rỉ nước, gầm lên và không chút do dự đâm vào hậu môn đang mở của em gái mình. Con cặc dày buộc phải mở cái ruột dày đặc của em gái mình ra và đâm tới tận cùng. 

Chị cả đột nhiên kêu lên một tiếng: "A - đau quá - sướng quá - anh ơi, đụ mạnh vào lỗ đít của em gái tôi...mạnh...đập lỗ đít của em gái tôi thành từng mảnh, sưng lên và chảy máu...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Lý Vân điên cuồng đâm vào và ra khỏi mông và hậu môn béo của em gái mình, vặn xoắn và xoay cái lỗ đít mềm mại của cô ấy. Không có chút thương xót nào cả, chỉ có bạo lực điên cuồng và sự tàn phá dữ dội! 

"Ahhh... lỗ đít thoải mái quá... lỗ đít bị anh trai đụ đau quá... thoải mái quá..." Em tôi khàn giọng hét lên, hậu môn điên cuồng bóp chặt dương vật của anh trai. Khi toàn bộ dương vật của anh trai ra vào, toàn thân cô run lên, một dòng nước mạnh phun ra từ cửa âm đạo. 

Em gái tôi phun nước. 

Khi em gái tôi bị anh trai cưỡng hiếp lỗ đít, cô ấy đã xuất tinh khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

"Ahhh..." Lý Vân ôm mông béo của em gái mình và dùng hết sức lực để đụ hậu môn chật hẹp đang chảy máu. Anh không biết phải mất bao lâu trước khi anh gầm lên và dồn hết sức lực vào lỗ đít của em gái mình. Tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong lỗ đít điên cuồng cắn xé của em gái cô. 

Người chị rên rỉ rồi ngã xuống giường. Lý Vân vẫn thọc sâu dương vật đã xuất tinh vào lỗ đít của chị gái, đi theo chị gái khi cô ấy ngã xuống. Hai anh em nằm với nhau trong tư thế ân ái hậu môn như vậy. Cơ thể không còn chút sức lực nào, cả hai đều ngất đi và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Lý Vân bị tiếng thở dốc của em gái đánh thức. Anh mở mắt ra và thấy em gái mình đang ôm mông đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi nhìn thấy anh trai tỉnh lại, em gái anh gần như khóc: "Anh... cho em thuốc... dùng thuốc lần trước anh đưa cho em... em đau đến chết mất... ô ô... đau quá..."

Lý Vân nhanh chóng ôm lấy cặp mông béo của em gái, vùi mặt vào cặp mông tròn trịa của cô, dùng lưỡi liếm hậu môn đỏ tấy, sưng tấy và nứt nẻ, dùng nước bọt thấm vào hậu môn của em gái trước khi tiếng hét của em gái lắng xuống. 

Lý Vân phun ra tinh dịch vừa chảy ra từ lỗ đít của em gái mình. Anh trèo ra khỏi giường và tìm thấy dầu thuốc và thuốc mỡ còn sót lại trong ngăn kéo bàn. Sau đó anh cẩn thận áp dụng nó cho em gái mình. Khi thuốc mỡ được nhẹ nhàng đưa vào hậu môn, tiếng khóc của em gái anh dần dần lắng xuống. Cô quay người lại, nhìn anh trai mình với đôi mắt ngấn lệ, nhẹ nhàng hỏi: “Anh, anh thấy thoải mái không?”

Lý Vân ôm em gái, âu yếm hôn nàng, nhẹ nhàng nói: "Chị, em thấy thoải mái... Cảm ơn chị..."

Em gái tôi đáng thương nói: “Vậy sao hôm nay chúng ta không làm? Cổ tử cung phía trước của em đau quá, mông em phía sau đau như điên… Hôm nay chúng ta không làm thì sao? Để hôm khác em gái tôi chữa lành lỗ đít rồi tôi mới có thể quan hệ với anh trai tôi được không?”

Lý Vân xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái, nhẹ giọng nói: "Được rồi, em gái, hôm nay anh trai em đã xuất tinh vào trong em gái em ba lần, em rất hài lòng."

"Ba lần? Không phải hai lần?" Chị tôi ngạc nhiên nói. 

Lý Vân hôn lên miệng em gái, nhẹ nhàng nói: "Em gái, hôm nay lần đầu tiên anh vào miệng em, em quên rồi à?"

Chị tôi cuối cùng cũng nhớ ra, cay đắng nói: “Đồ xấu xa, anh để em ăn hết tinh dịch của anh! Tốt hay xấu, tốt hay xấu!”

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Hôm nay tôi xuất tinh cả ba lỗ của em gái tôi ... Lần sau chúng ta chơi như thế này được không, em gái?"

"Đồ khốn, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Em gái tôi nói một cách quyến rũ: “Em có thể chơi bằng miệng và âm đạo bao nhiêu tùy thích, nhưng lỗ đít của em đau quá. Em có thể chơi với nó mười lần một lần được không?”

"Ba lần!" Lý Vân phản đối. 

Chị tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Năm lần nghịch lỗ đít một lần có được không?”

"Ba lần!" Lý Vân kiên quyết nói. 

Cô em gái trừng mắt nhìn anh trai, hỏi: “Lần này có tính không?”

Lý Vân liếc nhìn em gái, cúi đầu hôn nàng, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, quên đi. Ta yêu em gái nhất, sao có thể bằng lòng khi dễ nàng?"

"Kẻ xấu." Hai chị em hôn nhau say đắm và chửi rủa một cách say đắm. 

Hai anh em nán lại trên giường một lúc rồi bắt đầu mặc quần áo và đứng dậy. Lý Vân rời đi cùng em gái mà không dọn dẹp. 

Khi xuống lầu lên xe, Lý Vân cẩn thận quan sát xung quanh, nhưng bóng dáng xinh đẹp vẫn chưa hề xuất hiện, khiến anh không khỏi cảm thấy bối rối. 

Lên xe, chị tôi khởi động xe và bất ngờ nói với anh trai: “Hãy cùng em đến Phố Nhà máy Thuốc lá”.

"Chị..." Lý Vân giật mình, kinh ngạc nhìn em gái. 

Chị tôi bình tĩnh nói: “Em chỉ lái xe ngang qua đó, không xuống xe. Tệ nhất là em chỉ đeo kính râm vào thôi”.

Kiểu tóc của chị tôi hoàn toàn khác so với trước đây và được nhuộm màu nâu đỏ. Ngoài ra, cô ấy còn mặc đồng phục cảnh sát, lái xe cảnh sát và đeo kính râm. Trước đây không ai có thể nhận ra cô ấy. 

Lý Vân có chút u ám nói: "Ngươi ở đó làm gì? Còn nhớ ngày xưa sao?"

Em gái tôi bình tĩnh nói: “Dù là chán ghét hay hoài niệm thì đó luôn là quá khứ của em gái em, không thể thay đổi được… Lỗ đít của em đã bị anh đụ hai lần rồi, nên đừng nhỏ mọn như vậy được không? Trong âm hộ của em vẫn còn tinh dịch xuất hiện sau khi em cảm thấy thoải mái… Cứ nhìn xem kể từ khi chúng ta gặp nhau, em đã đụ anh bao nhiêu lần, tất cả đều là bánh kem… Em đã để dành được một bát tinh dịch, phải không?”

Lý Vân nhìn em gái mình và ngạc nhiên nói: "Chị ơi, chị đã nói một chuỗi dài như vậy mà không dùng một lời chửi bới nào ... Thật là một phép lạ!"

"Môi trường làm thay đổi con người... Suy cho cùng, bây giờ tôi mặc đồng phục cảnh sát và là công chức chính thức của nhà nước. Dù ngày nào tôi cũng hành động ngạo mạn, tôi cảm thấy kỳ lạ." Chị tôi bình tĩnh nói. 

Xe cảnh sát Polo chạy chậm rãi qua Phố Nhà máy Thuốc lá, khi đi ngang qua quán của Chị Feng, cô nhìn thấy bên trong có một người khác. Tỉ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Em có làm gì chị Phong không?”

Lý Vân cười khô khan nói: "Làm sao có thể? Là dì của ta... Ta bao nhiêu tuổi, có thể khống chế ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 175

Chị tôi khẽ thở dài nói: “Đừng đến quá gần với gia đình cô ấy, đặc biệt đừng tiết lộ danh tính của tôi… Tốt nhất là không nên liên lạc với gia đình cô ấy… Vừa rồi tôi đã kể cho em nghe chuyện tốt và chuyện xấu rồi phải không?”

Lý Vân cảm thấy trong lòng có một hơi thở, nhất thời cảm thấy tắc nghẽn, nhưng lại không thể giận em gái, chỉ có thể chán nản nói: "Ừ, ta hiểu."

Xe cảnh sát Polo của chị tôi đột nhiên dừng lại. Khuôn mặt đeo kính râm của cô ấy đang nhìn chằm chằm về một hướng. Lý Vân ngạc nhiên hỏi: "Chị, sao vậy?"

Chị gái hung dữ nói: "Con khốn, để tôi gặp lại em." Sau đó cô quay sang em trai mình và nói: "Em vẫn có thể cứng được chứ?"

“Có chuyện gì thế, chị?” Lý Vân trong tiềm thức cảm giác được có chuyện không tốt sắp xảy ra, lo lắng hỏi. 

Cô chị tháo kính râm ra, nhìn vào mắt em trai, nghiêm túc hỏi: "Em luôn lo lắng về màng trinh của chị gái mình à? Em luôn bị ám ảnh bởi nó phải không? Và em cũng rất khinh thường và không hài lòng với việc chị gái mình đã bán âm hộ của mình? Bây giờ, ai đang lấy chị gái?" Em gái tôi đi chơi khăm, không có tiền lại xúi em bán trinh, thủ phạm xúi em bán âm đạo là đây... Tôi muốn anh giúp em gái trả thù, hiếp cô ấy! Bạn sẽ làm nhục cô ấy và trả thù cô ấy, bạn sẽ giúp em gái mình chứ? "

Lý Vân thoạt đầu nghe không hiểu lời của tỷ tỷ, về sau, hai mắt đột nhiên đỏ như máu. Màng trinh của em gái anh và sự nghiệp mại dâm của em gái cô là quá khứ đáng xấu hổ mà em gái cô không thể đối mặt, và chúng cũng là những cơn ác mộng khiến trái tim Lý Vân thắt lại. Khi nghe tin thủ phạm khuyến khích em gái mình bán trinh và mại dâm thực sự xuất hiện ở phố Yanchang, Lý Vân hỏi với giọng thô bạo: "Đó là ai? Anh nhờ ai đó bắt cô ấy à? Dì biết cảnh sát..."

"Bạn thật ngu ngốc. Tôi vẫn là cảnh sát. Tôi cần một cảnh sát mà dì tôi biết để bắt cô ấy... Bắt cô ấy để làm gì? Tại sao cô lại bị tra tấn và đưa con gái lớn của thị trưởng, hiện là công an Cục Công an, đến nơi bán dâm? Bạn có nghĩ nó ổn không? Cô ấy đang làm việc ở đó. Anh đi giả làm gái điếm, sau đó đưa cho cô ấy năm trăm nhân dân tệ và gọi cô ấy đến…” Em gái tôi nhìn xung quanh, và rõ ràng là cô ấy đã ở đó… Sau một hồi lưỡng lự, cuối cùng thì nơi này cũng đông đúc. Cuối cùng, cô ấy nghiến răng và nói: “Đưa cô ấy lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy của trường anh. Trong kỳ nghỉ hè này, trường không có ai... Tôi sẽ lái xe cảnh sát vào báo với lính canh, họ sẽ cho bạn vào... Đi đi, tôi sẽ trốn trên sân thượng, và bạn sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Bạn có nghe thấy tôi không? Ngươi nhất định phải giúp ta trút giận!"

Lý Vân do dự nói: "Năm trăm tệ, có đủ không?"

“Ngớ ngẩn, bình thường cô ta chỉ trả khoảng 200 một công, 400 một đêm… 500 là để cô ta ra chiến trường chịu nhục… Anh phải nói rõ, kẻo cô ta kiện anh tội hiếp dâm! Tốt nhất là để cô ấy nói chuyện điện thoại và ghi âm lại…” Chị tôi có kinh nghiệm nói: “Đừng lo, nghề hiếp dâm kiểu này thường được những người bán nó chấp nhận…”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, em gái cô tức giận nói: “Em không lấy, nhưng em nghe họ nói chỉ cần không có vết thương thì có thể bị tát, đánh đòn, trói, nhỏ sáp… Còn nữa, đừng nhìn em với bộ dạng ‘chị, em làm hết rồi’. Em gái của em, anh chỉ bán con mèo của mình năm sáu lần, tất cả đều rất tốt, miệng chưa bao giờ hôn... Em không thể suốt ngày kỳ quặc và nhỏ mọn như vậy sao?"

Lý Vân nhìn em gái, thở dài nói: “Em gái, xin em đừng suốt ngày có ác ý được không? Ta nhìn ngươi liền lộ ra rất nhiều thứ... Ngươi thật ác độc!"

"Phải, tôi có một nút thắt trong lòng. Anh đã đụ con khốn thối nát đó cho tôi, cưỡng hiếp và làm nhục cô ấy một cách nặng nề, mang lại tất cả sự hối hận, màng trinh của tôi, và mấy lần tôi đã bán lồn... Có lẽ nút thắt trong lòng tôi sẽ được mở ra."

Chị tôi giận dữ nói: “Trên người anh có tiền không?”

“Ừ, chị không cần nữa đâu.” Lý Vân nhìn sang bên kia đường và hỏi: "Chị ơi, đó là bên nào?"

“Người ngồi cạnh cửa, người trang điểm đậm, ngực và mông rất béo… Đừng kết bạn với cô ấy, đừng hỏi tên cô ấy, cô ấy chỉ đại diện cho quá khứ nhục nhã nhất của chị tôi mà thôi. Hôm nay, tôi muốn anh đại diện cho tôi, cưỡng hiếp cô ấy, trả thù cô ấy, tiêu diệt cô ấy rồi chia tay với cô ấy... Anh hiểu không?"

Chị tôi giận dữ nói.

Lý Vân do dự một chút, sau đó thấp giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi bị bệnh sao? Bạn có muốn sử dụng bao cao su hay gì không?"

"Dùng bao cao su có còn bị gọi là hiếp dâm không?"

Em gái tôi tức giận nói, rồi nói một cách chắc chắn: “Cô ấy sẽ không bị bệnh, bởi vì lúc đó cô ấy đã dạy tôi rằng nên sử dụng bao cao su trong suốt quá trình mại dâm… Khách có trả bao nhiêu cũng không được vi phạm nguyên tắc này… Nếu không thì bánh kem của chị mày vẫn đến lượt mày à, nhóc con?” 

Lý Vân kỳ quái nói: "Vậy ngươi còn bảo ta không dùng bao cao su?"

“Vớ vẩn, khi nói chuyện với cô ấy, chắc chắn tôi đã bảo cô ấy dùng bao cao su. Đúng là hiếp dâm, dùng bao cao su lông lá chết tiệt... Hôm nay tôi muốn cậu xuất tinh vào con đĩ dâm đãng của cô ấy... Được rồi, ra ngoài, tôi lái xe đến trường của cậu trước, sân thượng có khóa không?"

Chị tôi nói một cách gay gắt.

Lý Vân thấp giọng nói: "Sẽ không khóa."

Nhìn vẻ mặt tức giận của em gái, anh khôn ngoan xuống xe rồi quay người đi về phía tiệm làm tóc bên kia đường. Anh ta hành động kỳ lạ và né tránh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây là một tên nhỏ có ác ý. Có lẽ anh ta đã lấy trộm tiền của gia đình và ra ngoài mua dâm.

Em gái tôi nhanh chóng lái xe đến trường của Lý Vân. Cô bước vào trường dễ dàng với xe cảnh sát và đồng phục cảnh sát. Sau đó, cô nói với lính canh rằng lát nữa có một cậu bé sẽ dẫn một cô gái vào và muốn hỏi một số chuyện xảy ra trong trường. Đối với việc điều tra vụ án thông thường và những việc nhỏ nhặt thì không cần phải báo cho lãnh đạo nhà trường. Sau đó, cô nhét bao thuốc lá vào tay người bảo vệ...

Những thứ này từ DMV đều được đưa ra dưới dạng phúc lợi.

Đương nhiên, người bảo vệ vui vẻ đồng ý. Không có gì xảy ra ở trường trong kỳ nghỉ hè. Thật đơn giản biết bao nếu để một sĩ quan cảnh sát đến điều tra vụ án. Hơn nữa, đó là một nữ cảnh sát trẻ đẹp đang hỏi về những vụ án nhỏ liên quan đến học sinh.

Cô chị đậu xe ở bãi rồi đi lên sân thượng của khu giảng dạy của trường. Trời đã gần tối rồi. Nắng vẫn chói chang nhưng không còn chói chang nữa. Người chị tìm thấy một trần nhà nơi các thiết bị được xếp chồng lên nhau và giấu đi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi. Cô không biết liệu em trai mình có thể hoàn thành nhiệm vụ được giao hay không.

Mười phút sau, chị tôi chợt nghe thấy tiếng động ở cửa tầng thượng. Cô quay lại và thấy Lý Vân đang bước vào một mình.

một người?

Chị gái sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra vẻ mặt em trai mình có vẻ đang chật vật. Nhìn kỹ hơn, hóa ra Lý Vân đưa một tay ra sau, sau đó tỷ tỷ nhìn rõ ràng hắn đang cầm tóc của một người phụ nữ trong tay.

Người phụ nữ chắc hẳn đang đau đớn. Cô vung tay loạn xạ, cũng không biết đôi giày dưới chân mình ở đâu. Cô hầu như không thể đi lại ngẫu nhiên để tránh bị rách tóc.

Đá cánh cửa sắt trên sân thượng đóng lại, Lý Vân nhấc người phụ nữ đang vùng vẫy lên với vẻ mặt hung dữ, một tay giữ tóc cô và tay kia giữ cạp quần đùi của cô. 

Đang tiến về phía trước, người phụ nữ đột nhiên loạng choạng về phía trước hai bước, bụng đập mạnh vào một hàng lan can. Cô lập tức ôm bụng ngồi xổm xuống, kinh hãi hét lên: "Không, không..."

Lý Vân nhìn người phụ nữ với vẻ chế nhạo và nói một cách hung dữ: "Không, bây giờ cô mới nói không? Nhận công việc hiếp dâm năm trăm nhân dân tệ có dễ dàng như vậy không?”

Dưới tán cây, chị tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy đầu óc hỗn loạn, vừa hài lòng, vừa bực bội, nhưng quan trọng hơn là cảm thấy hoang mang, bơ vơ.

Người phụ nữ này là bạn thân nhất và là chị gái tốt nhất của cô, thân thiết hơn cả những người trong gia đình...

Nhìn thấy anh trai trả tiền để cưỡng hiếp mình, em gái cô không cảm thấy có cách nào thực sự để giải tỏa hận thù trong mình.

Tất nhiên, Lý Vân không biết lúc này em gái mình đang nghĩ gì. Anh ta đẩy người phụ nữ xuống chiếc ghế đẩu cũ kỹ. Chiếc quần đùi của người phụ nữ đã tụt xuống đùi vì chiếc thắt lưng bị tuột ra. Lý Vân giơ tay đánh vào mông của người phụ nữ vốn chỉ được bảo vệ bởi hai lớp quần đùi và tất đen.

Mông của người phụ nữ rất đầy đặn. Mỗi lần cô ấy đẩy lên, bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn gợn sóng như bong bóng nước.

Lý Vân đánh cô thật mạnh, phát ra một tiếng răng rắc, người phụ nữ hét lên: "Ahhh... không, đau quá..." Lớp trang điểm dày đặc trên khuôn mặt người phụ nữ bị nước mắt và nước mũi của chính cô làm ố.

Khi chị tôi nghe thấy tiếng hét cuồng loạn của người phụ nữ, chị ấy không khỏi siết chặt cơ thể.

Lý Vân vẫn bất động và dùng lòng bàn tay tát mạnh vào cô. Chiếc tất bó sát trên mông của người phụ nữ bung ra, phần thịt mông có thể nhìn thấy ở mép quần lót của cô đỏ như tôm luộc.

Chẳng bao lâu, cặp mông tròn trịa của người phụ nữ ngày càng béo và sưng tấy. Lý Vân cúi xuống, hít một hơi thật sâu trên cặp mông không ngừng co giật, như đang ngửi mùi da thịt sưng tấy của người phụ nữ.

Người phụ nữ dường như đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng. Khi Li Yun cởi quần và khỏa thân đứng trước mặt người phụ nữ với phần thân dưới, người phụ nữ với khuôn mặt đầy nước mắt ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, đặt cặp mông sưng tấy đỏ bừng lên gót chân, lộ ra ánh mắt rụt rè, quỳ xuống, chậm rãi tiến lại gần miệng với lớp son môi lấm lem.

Chị tôi nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc đó. Người phụ nữ đó thực chất chỉ là một cô gái, nhưng trang phục tiên phong và táo bạo khiến cô trông trưởng thành hơn.

Điều phù hợp với lứa tuổi như cách trang điểm của cô ấy chính là kỹ năng nói điêu luyện của cô ấy. Dù rất sợ hãi nhưng cô vẫn có thể trực tiếp tìm ra chỗ nhạy cảm nhất của anh trai mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi căng mọng của mình kích thích cơ thể anh nhiều nhất có thể.

Lý Vân tiến về phía trước nửa bước, nắm lấy mái tóc xoăn của cô gái, ấn mạnh dương vật dưới háng của mình vào miệng. Lông mu rối bù quanh môi, bìu căng thẳng đập vào chiếc cằm nhọn của người phụ nữ, khiến người phụ nữ trong miệng phát ra âm thanh húp xì xụp.

Những mạch máu màu xanh nhạt nhô ra từ chiếc cổ mảnh khảnh của cô gái, phần cuối gần cổ họng cô rõ ràng bị sưng tấy. Con cặc dài và dày của Lý Vân chắc chắn đã lọt vào thực quản hẹp.

Sau khi bị đụ vào bên trong cho đến khi mắt cô gái trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi, Lý Vân Thái đã lôi phần thân dưới của mình ra trước khi anh kịp làm xong việc đó. Anh ta dùng ngón tay búng chỗ nước bọt còn sót lại trên quy đầu và nói điều gì đó.

Em gái ở hơi xa, không hiểu anh trai nói gì, nhưng động tác của cô gái lập tức nói lên sự chỉ dẫn của anh trai. 

Như thể đã hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng độc lập, cô gái run rẩy đứng dậy, bắt đầu run rẩy cởi từng quần áo ra, để lộ một cặp ngực căng mọng, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, cùng hai núm vú sưng tấy màu nâu hấp dẫn. 

Sau đó, cô ngoan ngoãn đi đến chỗ Lý Vân, xoay người, nâng cặp mông sưng tấy đỏ bừng về phía anh, đặt hai tay lên đầu gối, cơ thể trần trụi trắng nõn đang run lên vì nức nở, đã chuẩn bị đầy đủ cho quan hệ tình dục. 

Sau khi Lý Vân dang hai chân ra và đứng yên, anh ta nắm lấy gò mu dày có lông mu thưa thớt và nhẹ nhàng của cô rồi nhấc nó lên.

Âm đạo màu nâu của cô gái bị buộc phải nâng lên. Tay cô không giữ được đầu gối mà tiến về phía trước để nắm lấy lan can bên cạnh mái nhà. Cô gái kiễng chân lên, giơ cái âm đạo đầy đặn màu nâu giữa cặp mông tròn trịa, trắng nõn vốn là nơi chuyên dùng để đàn ông ngoại tình. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy lớp lông mu nhạt giữa hai đùi.

Đầu quy đầu của Lý Vân cọ xát qua lại trong chất nhầy trên lỗ âm đạo của khe dài giữa cặp mông béo của cô gái và rút ra một sợi chỉ dính màu bạc. Cặp mông mập mạp của cô gái bất giác run lên, cô kêu lên: "Bao cao su... Tôi đã hứa sẽ dùng bao cao su..."

"Nói đồng ý với mẹ của bạn... Hiếp dâm bằng bao cao su ở mông... Nhìn xem, âm hộ của bạn ướt sũng..." Lý Vân ác độc chế nhạo cô gái có âm đạo ướt đẫm. Khi cô gái hét lên, cô nâng hông lên, dương vật dày đặc đâm vào cặp mông sưng đỏ và âm đạo màu nâu phồng lên của cô gái không thương tiếc. Cô gái bị ép quan hệ không dùng bao cao su ngay lập tức bật khóc. 

Lý Vân không thương tiếc và bắt đầu điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo đang bĩu môi của cô gái. Anh đụ cô thật nhanh và khẩn trương. Cô gái đang khóc nghiêng cái mông tròn trịa để được đụ, âm đạo bị cưỡng hiếp đến mức nước phát ra âm thanh. Lý Vân giở thủ đoạn và đút vào và ra khỏi âm đạo của cô gái. Đũng quần của anh ta đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và sưng tấy của cô gái, khiến mông cô lắc lư và phát ra âm thanh cạch cạch. 

Cô gái đột nhiên hét lên: "Cặc của anh dài quá, dày quá, cứng quá... sâu quá... Em ra... ahhh... em ra rồi... ahhh..."

Cặp mông đầy đặn của cô gái đột nhiên run lên, sau đó là sâu trong âm đạo co thắt, một luồng hơi nóng chậm rãi lan tràn. Cô gái đột ngột quay mặt đi, lo lắng đến mức phổi thiếu oxy. Cô hít một vài hơi thật sâu. Đó rõ ràng là một vụ cưỡng hiếp tàn nhẫn nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Âm đạo quyến rũ trong cái bụng đầy đặn của cô vô thức thực hiện những chuyển động để thích ứng với dương vật của Lý Vân ở phần dưới cơ thể cô.

Những cú đâm của Lý Vân vẫn rất dữ dội và mạnh mẽ. Cô gái thở hổn hển và hơi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, để đôi chân ấm áp giữa bộ phận sinh dục của họ giao hợp chặt chẽ hơn, khiến cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn.

Cô gái bị cưỡng hiếp không còn khả năng tự đứng vững. Bộ ngực đầy đặn của cô tựa vào bức tường xi măng thấp cạnh mái nhà. Cô nắm lấy lan can phía trên bằng cả hai tay và giữ chặt. Hai chân của cô bị Lý Vân ở phía sau nhấc lên, dùng đôi tay mạnh mẽ kẹp quanh eo cô. Âm đạo bị tàn phá của cô không có khả năng trốn thoát. Nó treo trên dương vật như thể Lý Vân đã nhấc cô lên từ bên dưới, bất lực chịu đựng những cú đâm dữ dội.

Động tác hiếp dâm đơn điệu như một cỗ máy kéo dài hơn chục phút. Nó thô ráp và đơn giản, lực ma sát nhanh hoàn toàn được thiết kế để thỏa mãn ham muốn thú tính của người đàn ông. Môi âm đạo giữa cặp mông béo của cô gái vốn không được bôi trơn đầy đủ nên nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy. Cơn đau khiến âm đạo của cô gái bắt đầu co thắt lại. Lý Vân bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô gái, há miệng như gầm thét, nắm lấy tóc cô gái, siết chặt như hiệp sĩ đang cầm cương. 

Đôi chân buông lỏng của cô gái hoảng loạn chống đỡ cơ thể, cơ thể bụ bẫm mất thăng bằng bị Lý Vân mạnh mẽ ép chặt vào lan can. Bộ ngực trắng như tuyết của cô nhô ra khỏi kẽ hở giữa những thanh sắt lạnh lẽo, trở nên thon gọn và vặn vẹo. 

Lý Vân ôm lấy hai bộ ngực to lớn đang run rẩy của cô gái, nhéo một bên núm vú, bắt đầu đẩy nó lên như một đống, mỗi lần vuốt ve lại đẩy cơ thể nhẹ nhàng của cô gái lên trên.

Các ngón chân của cô gái rời khỏi mặt đất và cong lại. Toàn thân cô gái đang ngơ ngác vì cực khoái đột nhiên căng thẳng. Cùng lúc đó, Lý Vân dùng hết sức lực tiến về phía trước, xương mu của anh ép chặt vào cơ bắp phía sau mông cô. Dương vật của anh như muốn xuyên qua cái bụng đầy đặn của cô gái. Sau vài phút làm tình căng thẳng, nó đã đưa sâu vào âm đạo của cô gái và bắt đầu xuất tinh. 

Cảm nhận được sức nóng bỏng rát trong âm đạo, cô gái bật khóc nhưng gần như đạt đến cao trào cùng lúc. Các cơ của cô căng lên vì phấn khích, và âm đạo không thể kiểm soát của cô kẹp chặt dương vật đang xuất tinh của Lý Vân. Dương vật của Lý Vân, vốn được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô gái, ngay lập tức đắm chìm trong cảm giác ấm áp và nhờn, và càng nhiều tinh dịch bị các vòng tròn của thành âm đạo ép ra ngoài. 

Cô gái đã bị tê liệt bởi dư vị cực khoái. Nếu Lý Vân không ôm chặt eo nàng, nàng đã ngã xuống từ lâu rồi. Sau vài phút, dương vật bị thu nhỏ của Lý Vân trượt ra khỏi âm đạo của cô gái sau khi xuất tinh. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ âm đạo ở giữa cặp đùi đầy đặn của cô gái, dọc theo đùi cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà...

Khi Lý Vân đang do dự không biết phải làm sao thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Lý Vân nhấc máy lên, thấy đó là tin nhắn của chị gái mình: “Cô ấy là bạn thân của chị gái tôi, tên là Qiqi. Mặc dù chị tôi đã làm rất nhiều chuyện sai trái dưới sự lãnh đạo của chị ấy, nhưng… nếu không có chị ấy, có lẽ chị tôi sẽ còn phạm nhiều sai lầm hơn… Chuyện này khó phân biệt ai đúng ai sai… Nhìn thấy anh cưỡng hiếp chị ấy như thế, tuy chị tôi nhẹ nhõm nhưng chị cũng rất đau lòng… Tiếp theo, anh đi ra tấm thảm phía sau đi, nhẹ nhàng yêu cô ấy một lần, yêu cô ấy như một Em gái, hãy để cô ấy nếm trải cảm giác được yêu... Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, để người khác xuất tinh vào bên trong âm đạo của mình... Từ một góc nhìn nào đó, em là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, hãy cho cô ấy một kỷ niệm đẹp... Em gái tôi đang lặng lẽ nhìn... Đây có thể coi là sự cứu rỗi của em gái tôi, trong ngành nghề này, em chỉ có thể có được tình yêu của đàn ông... Đừng gọi tôi ra ngoài."

Lý Vân nhìn lại và thấy dưới bầu trời cách đó không xa, một tấm thảm thể dục đã được đặt. Rõ ràng là nó đã được kéo ra từ dưới tấm bạt. Trông rất sạch sẽ, trên thảm còn có một gói khăn ướt và hai chai nước khoáng...

Chị tôi chu đáo quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 176

Lý Vân bế cô gái mềm nhũn lên, kéo cô đến chiếu, nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó mở nước khoáng cho cô uống, sau đó mở khăn ướt ra, nhẹ nhàng lau vết sẹo và chất lỏng bẩn trên cơ thể cô. 

Sau khi cô gái uống vài ngụm nước lớn, cô ngơ ngác ngồi đó nhìn Lý Vân lau người cho mình. Cô cảm thấy có một số chỗ không thể lau sạch được. Lý Vân trực tiếp cởi bỏ quần áo rải rác trên người cô gái, cởi trần. Cô gái vẫn bất động. Khi Lý Vân cởi quần áo, cô chủ động giơ tay hợp tác, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt Lý Vân. 

Phải nói rằng dáng người của cô gái khá đẹp, ngực to, mông đầy đặn và hông thon, cộng với khí chất trẻ trung, cô ấy thực sự rất quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy có hai bầu ngực to và đầy đặn, núm vú màu nâu và quầng vú khá to. Toàn bộ khuôn ngực rất đẹp, giống như hai quả bóng trắng như tuyết đầy không khí, với cái bụng đầy đặn và cái mông thực sự tròn và to vượt trội so với các bạn cùng lứa. Lý Vân có thể nói trong nháy mắt. Rõ ràng cô gái này có thân hình gợi cảm như quả bầu, đó là điều hoàn toàn tự nhiên, nếu không cô sẽ không có được cái bụng đầy đặn và nhiều thịt như vậy. 

Nó không giống như dì hay mẹ tôi, những người duy trì thể lực của mình thông qua yoga hoặc thể dục...

Tất nhiên, dù sao thì dì và mẹ tôi cũng đã đến tuổi đó rồi. Cô gái này khi đến tuổi của dì hoặc mẹ, chắc chắn sẽ không xinh đẹp bằng dì và mẹ. 

Lý Vân dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô gái. Xương mu của cô gái bụ bẫm và tròn trịa lạ thường, với bộ lông mu nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô gái thực sự có một mảnh âm đạo hiếm hoi, đó là toàn bộ âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Có một khe dài ở giữa. Họ bị ép chặt vào nhau. Không thể nhìn rõ môi âm hộ bên trong. Phần thân dưới của cô gái được sử dụng đặc biệt cho mục đích này. Âm đạo sau khi quan hệ tình dục với nam giới cũng đầy đặn và đầy đặn nhưng lại có màu nâu sau khi quan hệ tình dục quá mức và bị đàn ông nhiều lần đánh đập, cưỡng hiếp. Lý Vân chỉ mới nhìn thấy loại âm đạo màu nâu này ở phần dưới cơ thể của mẹ Beigong, chị Feng, nhưng chị Feng có màu nâu sẫm, trong khi âm đạo của cô gái này có màu nâu nhạt, khá quyến rũ và gợi cảm. 

Lý Vân không khỏi nghĩ rằng dì của cô cũng có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhưng âm đạo của cô vẫn đỏ tươi, gợi cảm và quyến rũ. Chị tôi mới quan hệ được vài lần, âm đạo thậm chí còn có màu hồng quyến rũ. Dường như chính vì dòng máu của nhà họ Lý mà dì và chị mới giữ được màu sắc quyến rũ ở vùng kín. 

Về phần mẹ, chúng ta đừng nói đến chuyện đó. Cô là một kẻ quyến rũ đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp nhiều lần. Dù là âm đạo hay âm đạo, cô ấy vẫn là một trinh nữ vừa mới nở nụ...

Mặc dù Lý Vân chưa bao giờ quan hệ với trinh nữ nhưng anh tin rằng âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ anh đã bị siết chặt khiến việc bơm dương vật càng khó khăn hơn. Sự nhỏ gọn đó chắc chắn còn chặt hơn cả trinh nữ. 

Lý Vân dùng cả hai tay bóp chặt môi lớn màu nâu của cô gái, tạo thành một khe hở sâu. 

Sau đó, anh ta dùng một chiếc khăn giấy ướt mới để lau chất lỏng bẩn thỉu trên vùng lông mu rất mỏng và âm đạo dày của cô gái. Anh lau đi thì thấy đầu dưới khe thịt màu nâu của cô gái luôn tiết ra tinh dịch màu trắng đục. Lý Vân nhịn không được mạnh bạo mở ra cô gái âm đạo. Từ khe dài này, anh có thể nhìn thấy khe âm đạo màu đỏ quyến rũ, hai môi âm hộ nhỏ đến đáng thương và lỗ thịt nhỏ ở phía dưới đang rỉ tinh dịch. Lý Vân dùng khăn giấy ướt lau khe âm đạo của cô gái và lỗ âm đạo nơi anh ta bị cưỡng hiếp và xuất tinh. 

Sau khi Lý Vân lau âm đạo của cô gái, anh miễn cưỡng xoa hai lần vào âm đạo dày đặc màu nâu của phần thân dưới của cô gái, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc. Sau đó, anh thay một chiếc khăn giấy ướt khác, giơ tay lên lau lớp mỹ phẩm trên vầng trán và khuôn mặt lấm lem của cô gái. Sau khi lau hết phấn màu lộn xộn, Lý Vân dùng ba chiếc khăn ướt. 

Sắc mặt cô gái hơi nhợt nhạt, có lẽ là do dùng quá nhiều mỹ phẩm, nhưng sau khi lau đi, khuôn mặt cô khá xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ mang hơi thở mờ nhạt mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô mới có. Sau khi Lý Vân lau người và mặt, cô vẫn đứng yên, chỉ im lặng uống nước. Lúc này cô đã uống gần hết chai nước khoáng. Nhìn thấy Lý Vân ngơ ngác nhìn khuôn mặt sạch sẽ của mình, cô gái đột nhiên lạnh lùng nói: "Anh là anh trai của Ngô Hạ phải không?"

Lý Vân giật mình và kinh hãi nhìn cô gái. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Vân, vẻ mặt cô gái vẫn thờ ơ, cô bình tĩnh nói: "Dù sao thì hai anh em hai người trông vẫn có chút giống nhau... Tên tôi là Nhâm Lệ Kỳ, cậu có thể gọi tôi là chị Tề. Tôi là Ngô Hạ... Tôi lớn lên nên không biết bây giờ chúng ta có còn là bạn bè không. Cô ấy và tôi lớn lên cùng nhau, đi chơi cùng nhau, cùng nhau đi lang thang... Chính Ngô Hạ đã nhờ anh cưỡng hiếp tôi phải không? Cô ấy ghét tôi phải không?"

Lý Vân không nói nên lời, chỉ có thể im lặng. 

"Anh cũng ghét em phải không?"

Chị Tề bình tĩnh nói: “Chị em và chị đi chơi, khi ra khỏi thành phố thì hết tiền nên chị khuyến khích chị ấy bán trinh… Chúng tôi cùng nhau tiêu số tiền bán được… Sau này, khi chị chị không có tiền, chị ấy đã bán đi mấy lần… Bây giờ chị ấy đã trở thành người tốt và đã chuyển lên một nhánh cao. Chị ấy cảm thấy quá khứ này thật bẩn thỉu và ghê tởm… nên chị nhờ em trả thù chị phải không?”

Thấy Lý Vân không lên tiếng, chị Tề cũng không coi trọng. Cô chỉ uống nước, nhàn nhã nói: “Thật ra, Ngô Hạ đã chuyển giới. Chúng tôi đều rất mừng cho cô ấy… Tuy không biết cô ấy đã leo lên cành cao nào, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đại diện cho ước mơ và mục tiêu của phụ nữ chúng tôi. Bưu… Cô ấy đổi điện thoại di động, không liên lạc với chúng tôi nữa. Thực ra, chúng tôi đều hiểu cô ấy. Chúng ta phải làm điều tương tự… Nhưng cô ấy đã trở thành một người tốt, vậy tại sao cô ấy lại đến phố Diên Trường? Cô ấy nhìn thấy tôi và nhớ lại lúc bán hàng. bản thân cô ấy, vì vậy cô ấy không thể không yêu cầu bạn trả thù tôi?"

Chị Tề bỗng tức giận, lớn tiếng chửi: “Đúng, tôi là con khốn. Tôi không học được gì, tôi khuyến khích em gái anh bán trinh… Nhưng số tiền tôi bỏ ra để bán trinh và âm hộ của mình cũng tiêu cho cô ấy? Tôi không có phản bội cô ấy. Lúc đó mọi chuyện đã được thỏa thuận cả. Không ai ép buộc cô ấy. Tất cả đều là chết tiệt. bán âm hộ của họ? Nếu tôi không bảo vệ cô ấy và thỏa thuận với cô ấy rằng cô ấy phải sử dụng bao cao su khi bán âm hộ của mình, bạn không biết em gái bạn sẽ mắc phải bao nhiêu bệnh lây truyền qua đường tình dục, có bao nhiêu tên khốn đang mang thai... Nếu tôi không liên tục nói với cô ấy rằng ngoài kia không có tình yêu đích thực, đừng tin vào tình yêu, em gái bạn sẽ phải lòng bọn xã hội đen đó, và có thể cô ấy sẽ xăm mình, cắt đứt quan hệ và dùng ma túy... Bây giờ đến lượt cô ấy bay lên cao. Cô ấy nhận ra cô ấy và nghĩ rằng tôi là người đã hãm hại cô ấy. Ai đã làm hại tôi? Tôi nhỏ hơn em gái bạn hai tháng. Cả hai chúng tôi đều còn trinh khi chúng tôi cùng nhau chạy ra ngoài... Ai có thể biết được tôi mang cô ấy hay cô ấy mang tôi!

Nước mắt chị Tề chợt rơi xuống. Cô nhấp một ngụm nước lớn, nói với Lý Vân: "Nhà chị gái anh có tiền, thích làm gì thì làm. Chỉ mất ba bốn tháng để chọn được người phù hợp với mình. Nhà tôi không có tiền, gia đình tôi đã từ chối tôi từ lâu rồi. Đúng vậy, tôi sẽ luôn là một con khốn nạn, đi loanh quanh bán âm hộ của mình, nhưng tôi vẫn bám sát điểm mấu chốt. Giống như khi chúng tôi hẹn gặp với cô ấy, tất cả đàn ông đều phải đeo bao cao su dày nhất, nếu không họ thà không bán... Tôi Tôi 18 tuổi, trước đây tôi chưa từng bị một con gà trống nào làm tình, tại sao hôm nay bạn lại đụ tôi mà không dùng bao cao su? Tại sao bạn lại xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của tôi khi bạn cảm thấy thoải mái? Đây là lần đầu tiên của tôi... Tôi định để nó cho người đàn ông của mình... chỉ vì bạn là em trai của Vũ Hạ. Cô ấy ghét tôi vì cô ấy đã bay lên một cành cao, nên tôi đã yêu cầu bạn đến đây để tiêu diệt tôi và phá hủy suy nghĩ duy nhất của tôi. Hãy bảo cô ấy tách khỏi cô ấy. và nói rõ ràng cho cô ấy biết là cô ấy đã tiêu diệt tôi hay tôi đã tiêu diệt cô ấy… gọi cô ấy ra!”

Chị Qi nghiêng người để lấy điện thoại của Lý Vân, nhưng Lý Vân bối rối. Không hề báo trước, điện thoại đã bị chị Tề giật mất. Chị Tề mở điện thoại ra thì thấy tin nhắn vẫn treo trên màn hình. Cô đọc kỹ, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lý Vân, nhìn lại, đột nhiên giơ tay xóa tin nhắn. Vừa trả lại điện thoại, cô vừa mắng: “Đồ ngu, anh còn giữ loại tin nhắn này không xóa, anh muốn giết Tiểu Hạ sao?”

Lý Vân bối rối nhìn cô gái cáu kỉnh này. Chị Tề đã đứng dậy, nhìn quanh và hét lên: "Tiểu Hiệp, ra khỏi đây. Em nói trong điện thoại với anh là em đang ở đây. Mau ra ngoài đi. Đừng để tôi chửi bới... Đừng để tôi vạch trần lỗi lầm của mình... Anh trai em đang ở đây. Nếu em không ra, tôi sẽ nói cho em biết..."

"Bạn đã nói gì?" Em gái tôi đột nhiên đứng dậy từ phía sau trần nhà, giận dữ nhìn cô con gái nhỏ mặc bộ đồng phục cảnh sát tóc đỏ. 

Chị Tề lập tức ngơ ngác, kinh ngạc nói: "Tiểu Hiệp, em không phải bị đại gia giữ sao? Tại sao... sao em lại trở thành cảnh sát? Em bị quan chức giữ sao? Không thể nào... làm sao em có thể trở thành cảnh sát được?" 

Chị Tề chợt tỉnh táo lại, nhìn chị gái mình và hỏi: "Chiếc xe cảnh sát vừa tới phố Diêm Trường là của em phải không? Chẳng trách xe cảnh sát vừa rời đi, đứa em trai nhỏ của em đã chạy tới, muốn đuổi việc của em, còn cưỡng hiếp em ngay trên cánh đồng... Em điên thật rồi." 

Nhìn vẻ mặt bất an của chị gái, chị Tề hừ lạnh nói: "Được rồi, sau sự việc hôm nay, em đi đường Dương Quan, chị sẽ đi qua cây cầu ván đơn của chị. Chúng ta không ai quen biết nhau... Sau này về nhà, đừng cố tìm người khác... Em đoán chị sẽ không về nhà nữa... Gia đình hai bên đều đã bị phá bỏ..."

Chị tôi chợt nhẹ giọng nói: “Đã phá bỏ rồi mà anh còn ra ngoài làm việc này à?” 

"Gia đình tôi không giống nhà anh, tôi có một đứa em trai, toàn bộ tài sản đều thuộc về em ấy, tôi đã bị gia đình đuổi ra ngoài từ lâu, họ không nhận ra tôi... Ai bảo tôi đi lạc, làm xấu mặt gia đình... Nhưng tôi phải nói trước, tôi chưa bao giờ phản bội anh. Người dân quê hương tôi chưa bao giờ biết anh và tôi ở bên ngoài bán những thứ này... Lương tâm trời đất!" 

Chị Tề chửi thề, đột nhiên bực bội nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, cứ nghĩ là tôi đã làm tổn thương em. Dù sao, không ai có thể biết được ai đã ảnh hưởng đến ai trong chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ... Hôm nay anh trai của em đã cưỡng hiếp tôi, lấy đi dương vật không bao cao su và chiếc bánh kem đầu tiên của tôi, và đánh tôi cho đến khi mông tôi ướt đẫm... Tôi đã chuộc tội cho em... Hãy nói rõ ràng... Nhưng..."

Chị Tề đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn em gái, rồi cúi đầu nhìn Lý Vân, nghiêm giọng nói: "Hai chị em các ngươi, cũng nên cẩn thận khi nói đến loạn luân..."

Lý Vân và em gái của anh ấy đồng thời thay đổi vẻ mặt vì kinh ngạc, kinh hãi nhìn chị Qi.

Chị Tề uể oải nói: “Tin nhắn đó, ‘yêu cô ấy nhẹ nhàng một lần, yêu cô ấy như em gái, để cô ấy nếm trải cảm giác được yêu’ và ‘nếu bạn làm nghề này, bạn vẫn có thể có được tình yêu của đàn ông, và bạn là anh trai duy nhất.’”, Một kẻ ngốc có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa hai chị em? Tiểu Hạ, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Đừng đỏ mắt nhìn tôi, tôi đã xóa tin nhắn của anh trai ngốc nghếch của cậu rồi, dù tôi có ra ngoài mắng cũng không có chứng cớ gì. "

Nói xong, chị Tề ngồi xuống, bưng nước khoáng lên uống. Sau đó, cô liếc nhìn Lý Vân đang mất tập trung và nói trêu chọc: "Xiaoxia, anh trai em tuy còn trẻ nhưng cặc của anh ấy lại to lớn như vậy. Vừa rồi anh ta đụ tôi nhiều như vậy... Chỉ là tay quá đen và đánh vào mông tôi... Xem ra anh ta rất yêu em và đã trút hết mọi oán hận về việc em không trao trinh tiết cho anh ta."

Em gái tôi có chút lúng túng ngồi xuống, lúng túng nói: “Tiểu Thất, hôm nay em không đi tìm việc sao?” 

“Cái quái gì vậy, tôi đã kiếm được năm trăm rồi, hôm nay tôi vẫn đang tìm len. Chị em chúng ta hiếm lắm... Cuối cùng chúng ta cũng đến được với nhau... Đừng nhìn tôi như vậy, anh là cảnh sát còn tôi là gà. Họ tự nhiên đối lập nhau. Tôi không muốn chọc tức anh, huống chi là tôi... Khi xuống lầu, tôi chỉ coi đó như một giấc mơ, quay người lại và quên nó đi... Đừng lo lắng, tôi có thể gánh vác rõ ràng hơn anh. Cậu chỉ đang đùa thôi, nhưng tôi thực sự là một kẻ ngốc."

Chị Tề bất cẩn nói. Tuy giọng điệu của cô ấy rất hoang dã nhưng vẫn ẩn chứa một nỗi buồn khó tả.

Chị tôi không biết nên nói gì nên mở một chai nước khoáng khác, tự mình uống một ngụm rồi đưa cho Lý Vân. Lý Vân nhận lấy, nhấp một ngụm rồi đặt xuống.

Chị Tề nhìn cảnh tượng giữa hai chị em, đột nhiên thở dài nói: “Tôi cũng có một đứa em trai, nhưng em trai tôi bây giờ hoàn toàn không nhận ra tôi… Nó nghĩ tôi đã làm nó xấu hổ… Tôi là gà, ai có thể ngước nhìn con khốn này… Tiểu Hạ, có lúc, tôi luôn nghĩ, hai năm, chỉ hai năm thôi… Anh và tôi cùng nhau bỏ nhà đi năm 16 tuổi. Chỉ mới hai năm kể từ khi chúng ta 18 tuổi. Suốt đời tôi đã được định sẵn là một con gà. Tại sao gia đình chúng tôi lại bỏ chạy và đối xử tệ bạc với chúng tôi? Họ có lạm dụng chúng tôi không?” 

Tề tỷ nước mắt chảy xuống, khịt mũi nói: “Không có gì, chúng ta chỉ là phản loạn, nhưng chúng ta phản loạn là để làm gì? Chúng ta chỉ đang tự hủy hoại chính mình, đang hủy hoại chính mình... Hãy để những bộ phim và chương trình truyền hình về tình yêu, tình yêu và những lời than phiền bị lừa dối... Bằng không, bây giờ chúng ta đang học cấp ba, chuẩn bị thi đại học... Tôi nhớ, trước khi chúng ta ra trường, điểm của tôi và bạn khá tốt..."

Chị tôi im lặng mà nước mắt từng giọt rơi xuống.

Chị Tề lại nhấp một ngụm nước, nhìn em gái đang khóc, tức giận nói: “Sao em lại khóc? Bây giờ bạn đang ở trên bãi biển... Bạn đã trở thành cảnh sát. Bạn đã trở thành một cảnh sát. Việc này danh giá hơn việc học đại học. Tôi chỉ nhìn thấy nó trong nháy mắt. Tôi là cảnh sát chính thức có chức danh cảnh sát và phù hiệu cảnh sát, không phải hợp tác xã... Đúng rồi, có xe cảnh sát... Xe cảnh sát Polo, tôi nghĩ có xe cảnh sát lái chiếc xe cảnh sát này... Đó là xe của chính bạn đã được cải tạo thành xe cảnh sát... Tsk tsk, chúng ta đã không gặp nhau được vài tháng rồi, và bạn đã là người lớn rồi... Chết tiệt, trước Tết Nguyên Đán, tôi đã giới thiệu cho bạn một cậu bé xinh đẹp và kiếm được hai trăm nhân dân tệ, phải không? "

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, chị Tề vội xua tay và tự tát vào mặt mình. Cô nói với Lý Vân đang ngơ ngác nhìn anh: "Em trai, em xin lỗi, em vốn là người nói xấu, nói gì cũng quên mất..."

Lý Vân bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Tôi biết mọi thứ về em gái tôi, bao gồm cả những gì bạn nói."

Chị Tề không đồng tình nói: “Đương nhiên, anh còn đụ em gái của mình, việc cô ấy nhận khách thì có gì to tát đâu…”

Lý Vân im lặng một lúc rồi nói: "Thật ra, nếu bạn muốn anh trai bạn tha thứ cho bạn, bạn có thể đến làm điều đó với anh ấy, và anh ấy nhất định sẽ tha thứ cho bạn."

Chị Qi đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào Lý Vân. Cô nhìn anh một cái, sau đó dùng một tay vỗ vào đầu anh và chửi: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh trai tôi mới 8 tuổi, anh cho rằng là anh..."

Lúc này chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Cô nói: “Tiểu Thất, xin lỗi, hôm nay tôi đã hỏi anh trai tôi…”

"Không sao đâu, tôi kiếm được năm trăm tệ." Chị Tề bất cẩn nói: “Cảm ơn sếp đã quan tâm tới tôi, nhưng tôi đoán sẽ không có lần sau nên tôi không cần phải nói nhảm.”

Em gái tôi thì thầm: "Xiaoqi, đừng làm việc này nữa, em...làm việc khác đi."

Chị Tề nhìn em gái một cách kỳ lạ rồi hỏi: “Tôi làm việc khác thì có thể làm gì? Tôi phải không có bằng cấp học vấn, không học vấn, không có văn hóa… Ngoài việc bán mèo, tôi chỉ có thể phục vụ bát đĩa… Em có nghĩ tôi giống người phục vụ bát đĩa không?”

Lý Vân đột nhiên nói: "Tề tỷ, nếu như ngươi bằng lòng lên bờ, ta có thể giúp ngươi."

"Bạn giúp tôi?" Chị Tề ngạc nhiên nhìn Lý Vân và hỏi: "Em có thể giúp gì cho chị?"

Lý Vân nghiêm túc nhìn chị Tề nói: “Vậy trước tiên chị phải hứa với em, giống như chị của em, chị sẽ hoàn toàn cắt đứt liên lạc với các em gái trước đó, cắt đứt liên lạc hoàn toàn, thay đổi số điện thoại, chuyển nhà, còn có cả tên của chị…” Chị Tề đột nhiên nói: “Bên ngoài tôi dùng biệt danh Hạ Kỳ, ngoại trừ chị của em thì không ai biết tên thật của tôi…”

Lý Vân trầm ngâm: "Về phần chứng minh thư, vì nhà của ngươi cũng đã bị phá bỏ, rất có thể sẽ sớm được thay thế... Được rồi, ngươi quyết định không hoàn toàn lên bờ sao?"

Chị Tề tò mò nhìn cậu bé rồi hỏi: "Em đang đợi anh nói xem anh có thể giúp em như thế nào. Anh phải sắp xếp để em bưng đồ ăn lên, xin lỗi, chị gái em không đợi được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 177

Lý Vân nhìn chị Tề, rồi nhìn chị gái mình, phát hiện chị gái mình đang nhìn anh một cách tò mò. Anh không khỏi cười nói: “Trạm thu phí đường bộ, nhân viên thu phí, tuần làm việc bốn ngày, nghỉ ba ngày, giờ làm việc 8 tiếng, nhưng phải làm ba ca… Thu nhập hàng tháng ít nhất là 5.000, cộng thêm tiền thưởng nửa năm và tiền thưởng cuối năm, ít nhất cũng trên 10.000.”

Chị Tề ngạc nhiên hỏi: “Có nhiều như vậy à?” Bốn ngày nghỉ ba ngày, thu nhập hàng tháng hàng chục nghìn trong 8 giờ, đây là một vị trí được trả lương cao hiếm có trong hệ thống văn phòng thành phố. 

Tuy nhiên, chị tôi lại có vẻ mặt khá bình thường. Rõ ràng, mức độ đãi ngộ từ DMV cao hơn nhiều so với những gì Lý Vân nói. 

“Đương nhiên nhân viên thu phí trung bình không cao như vậy, nhưng điều tôi nói là nhân viên chính quy.” Lý Vân nhìn chị Qi và bình tĩnh nói.

"Em yêu, em có muốn anh trở thành nhân viên bình thường không?" Chị Tề nói với vẻ mặt không tin.

Lý Vân bình tĩnh nói: "Nhìn bộ đồng phục cảnh sát mà em gái tôi đang mặc, nhưng cô ấy là cảnh sát chính thức. Bạn có nghĩ rằng việc thành lập trạm thu phí đường cao tốc chính thức thậm chí không phải là công chức, cảnh sát làm sao có thể khó xử lý được?"

Chị Tề giật mình một lúc, sau đó gật đầu hiểu ra và nói: "Đó là sự thật, vậy tôi nên làm gì?"

Lý Vân nghiêm túc nói: “Ngươi phải có bằng tốt nghiệp, ta có thể giúp ngươi lấy được. Đó không phải là bằng giả, mà là thật… Đừng nhìn ta bằng mắt, không tốn tiền, cũng không thể dùng tiền mua được. Chỉ cần một hai cuộc điện thoại… Ngươi có chỗ ở không?”

Chị Tề lập tức lắc đầu, cười khô khan nói: “Không có ai đặt phòng qua đêm nên em ngủ ở tiệm làm tóc hoặc đến quán Internet ở lại cả đêm…” Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói với em gái: “Chị ơi, chị có chỗ ở không? Nhà cũ của em không thích hợp… Em quen quá nhiều người…”

Chị tôi ngập ngừng nói: “Em sống ở nhà, nhưng…mẹ em có một căn nhà nhỏ trống không có người ở…Em cũng có chìa khóa…”

Lý Vân biết rằng sau khi cha anh và dì hai kết hôn, dì hai, chị gái và em gái của anh đều chuyển đến tòa nhà dành riêng cho thị trưởng của bố anh. Khuôn viên ủy ban thành phố được cảnh sát vũ trang canh gác, môi trường tự nhiên rất thoải mái. Về phần dì hai, chắc chắn đã được điều chuyển công việc tốt nên căn nhà trước đó đương nhiên bỏ trống. Dù sao cô cũng là người nhà thị trưởng, khó có thể cho thuê để tránh bị vu khống nên cô chỉ để trống. 

Lý Vân gật đầu nói với chị Tề: "Vậy chị sống ở đây trước. Sau khi chính thức đi làm, chị sẽ được bố trí một ký túc xá... Nhưng đừng ở trong ký túc xá. Đầu tiên, học bằng lái xe từ chị tôi, tôi sẽ lấy cho chị một chiếc ô tô... Sau đó đi tìm một căn nhà..." Lý Vân nghĩ rằng bố mẹ anh vẫn còn rất nhiều nhà, nhưng anh không thể cho họ biết, nên anh nghĩ xem văn phòng thành phố nào sẽ tìm một ngôi nhà chưa sử dụng.

Chị Tề mở to mắt, nhìn Lý Vân, ngạc nhiên hỏi: "Em yêu, em có công việc, có nhà, có xe... em định giữ anh lại à?"

Lý Vân nhìn chị Qi, bình tĩnh gật đầu và nói: "Đúng vậy, bây giờ em đã thấy rồi à?"

Chị Qi thực sự ngạc nhiên và không thể tin được nói: "Tại sao bạn lại muốn hỗ trợ tôi ..." Đột nhiên, cô ấy tỉnh táo và nhìn Lý Vân Đạo: "Đó là vì tôi đã phát hiện ra bạn và em gái của bạn. Bạn không thể giết người để bịt miệng họ, vậy tại sao bạn không kéo tôi lên bờ? Nếu không, bạn sợ rằng một ngày nào đó tôi sẽ tiết lộ sự thật, phải không?"

"Đúng vậy, vì anh đã biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và chị gái tôi, nên anh phải ở một nơi mà chị tôi và tôi có thể kiểm soát..." Lý Vân nhìn chị Qi và nghiêm túc nói: "Em gái tôi được người khác nhận nuôi khi còn nhỏ. Cô ấy là thứ mà bạn gọi là hàng xóm ở quê tôi. Bây giờ bố tôi đã tìm thấy cô ấy trở lại, nhưng trước khi anh ấy quay lại, tôi và chị gái đã vô tình yêu nhau. Chúng tôi cũng có một mối quan hệ, và chúng tôi không muốn thay đổi tình yêu vì sự thay đổi huyết thống đột ngột nên chúng tôi quyết định ở lại. Tuy nhiên, dù sao chuyện này người ngoài cũng không thể biết được, nhất định phải tham gia, làm người trong cuộc... Nếu sau này phản bội tôi và em gái tôi, tức là bạn đang phản bội chính mình.

"Tôi biết, lần trước Tiểu Hạ đi chơi bài, cô ấy bị một người đàn ông chơi miễn phí. Cô ấy cũng bị bôi kem. Cô ấy đau bụng một ngày, tôi ở lại với cô ấy... Trong thời gian đó, cô ấy giống như một con quỷ, ngày nào cô ấy cũng gửi tin nhắn... và không nhận việc... Tôi biết có chuyện gì đó không ổn... Tôi muốn thuyết phục cô ấy. Về phần cô ấy, hóa ra cô ấy đang yêu... Xem ra cô ấy ở bên anh, nhưng vô tình, hai người lại là anh chị em... Đúng là một người Hàn Quốc chết tiệt... kịch tính, chẳng trách... Cô ấy ghét tôi đến thế... Cô ấy chắc chắn đang hối hận vì đã không trao trinh tiết cho anh... Không phải chuyện của tôi... Tôi cũng đã bán trinh."

Chị Tề cay đắng nói.

Lý Vân không khỏi nhìn em gái mình đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Cô ấy là em gái tốt nhất của anh... Tất nhiên là anh đã nói với cô ấy tất cả những gì anh nghĩ..."

Lý Vân thầm nghĩ rằng chị gái anh vẫn chưa nói với chị Qi về chuyện gia đình. Có vẻ như cô ấy vẫn biết tầm quan trọng của nó. Vì vậy, anh ấy nhìn chị Tề và hỏi: "Em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Tề tỷ nhìn Lý Vân, lại nhìn tỷ tỷ, đột nhiên nói: "Ta không tin ngươi nói, ngươi có cái gì bảo đảm?"

Lý Vân bình tĩnh nói: “Nhà hiện tại của chị tôi là Tòa nhà 17 của Sân ủy viên thành phố, cũng là tòa nhà nhỏ của thị trưởng… Tôi tên là Lý Vân, chị gái tôi tên Lý Hạ, và bố của chúng tôi tên Lý Vi Anh, là thị trưởng và phó bí thư thứ nhất của thành phố này…”

"Hãy ngoan nhé!"

Chị Tề lập tức sửng sốt nói: “Thảo nào em gái của anh lại trở thành cảnh sát. Anh nói là cho tôi vào trạm thu phí đường cao tốc chỉ để cho vui, còn tìm nhà và xe…” Con trai thị trưởng có thể làm được gì? Chị Qi đã đắm mình trong thế giới được hai năm. Cô ấy rất rõ ràng về những điều Lý Vân đề cập, chẳng hạn như công việc, bằng tốt nghiệp và một ngôi nhà. Xe, anh không cần phải tới trước, chỉ cần vài cú điện thoại là xong. Dù sao thì anh ta cũng là con trai của thị trưởng, rất nhiều người sẵn sàng làm những việc này chỉ để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp. Họ không làm gì vì những lời tốt đẹp của Lý Vân trước mặt thị trưởng, chỉ để Lý Vân không nói xấu họ trước mặt thị trưởng vào thời điểm quan trọng.

Đây là sự quyến rũ của quyền lực.

Lúc này, chị Tề thực sự sợ hãi nhìn em gái mình, thấp giọng nói: "Tiểu Hiệp, anh trai em muốn ủng hộ chị? Em nghĩ chị nên làm gì?"

Sắc mặt chị tôi thay đổi, cuối cùng chị ấy lặng lẽ nói: “Đây cũng là lỗi của em. Ai bảo em đòi anh ta trả tiền để cưỡng hiếp em khi em tức giận một lúc… Em thật sự bị cưỡng hiếp, nhưng anh không thể nhịn được nên em đã nhắn tin cho anh ấy, nhưng anh lại nhìn thấy tin nhắn đó… Dù sao thì em cũng biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và anh trai em. Anh có hiểu sau này em nên làm gì không?”

“Hiểu rồi, từ nay về sau em sẽ là vợ cả, còn anh là vợ thứ hai, em và anh trai đụ em, anh sẽ đẩy mông em từ phía sau…” Chị Tề vui vẻ nói.

Quay lại nhìn Lý Vân lần nữa, chị Tề nhịn không được đưa miệng hôn anh, lẩm bẩm: "Này, đây là chồng nhỏ của tôi, trông anh ấy đẹp trai quá... Mấu chốt là con cặc to và dày như vậy, âm hộ của tôi về sau sẽ là phúc lành. Ôi, tiểu tử, anh tên Lý Dã, tên tôi là Nhâm Lệ Kỳ, không phải Nhâm Lệ Kỳ sao? Anh thật sự sinh ra để làm nữ nhân để bị Lý Vân đụ sao?"

Lý Vân và chị gái nhìn nhau, không khỏi bật cười. Họ không khỏi bật cười trước lời nói vô nghĩa của chị Qi. Lý Vân lè lưỡi và hôn chị Qi một cách ướt át. Rõ ràng là chị Qi không có nhiều giới hạn như chị gái mình. Có lẽ cô ấy đã phải hôn, quan hệ tình dục bằng miệng hoặc những thứ tương tự. Cô ấy đã làm điều đó với đàn ông từ lâu rồi, nếu không cô ấy dường như đã không có kinh nghiệm như vậy trong lần cưỡng hiếp vừa rồi. Cô chỉ giữ lại âm đạo thật và lần xuất tinh đầu tiên, nhưng Lý Vân không hề cảm thấy chua chát một chút nào vì anh đối với người phụ nữ này hoàn toàn không có tình cảm gì...

Sở dĩ quỹ đạo cuộc đời của chị Qi cần phải thay đổi chỉ là vì chị gái cô gửi tin nhắn và bị chị Qi nhìn thấy. Nếu không có tin nhắn này, tôi tin rằng Lý Vân đã cùng chị gái trên đường về nhà, còn chị Qi thì lại quay lại phố Yanchang để tìm việc làm...

Hoặc có thể cô ấy sẽ không chịu đựng nữa, dù sao thì cô ấy cũng đã kiếm được năm trăm, còn bị thương nhưng vẫn tiếp tục làm cặc của mình, không còn nghi ngờ gì nữa.

Lý Vân không khỏi có chút xúc động. Một tin nhắn từ em gái anh thực sự đã thay đổi số phận của một cô gái trẻ. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tuy nhiên, cũng chính vì chị Tề quá xinh đẹp nên Lý Vân không khỏi phải ra tay. Nếu không, với khả năng của chị gái, cô thực sự không biết phải làm sao. Dù sao chị gái cô cũng mới làm con gái thị trưởng được mấy tháng, còn Lý Vân là con trai của cha ông đã hơn mười năm. Anh đương nhiên hiểu rõ về quan chức hơn chị gái mình nhiều.

Nghĩ đến đây, Lý Vân không khỏi đưa tay vuốt ve hai bộ ngực lớn trên ngực chị Tề. Chị Tề rên rỉ, kết thúc nụ hôn với Lý Vân, sau đó nhìn anh nói: “Chồng nhỏ, anh cứ thoải mái đi… Cặp ngực của chị Tề là thật, mặc dù của chị anh cũng khá đẹp, nhưng so với cặp vú bự của chị Tề thì kém xa. Còn mông, eo, đùi và âm hộ của chị Tề đều là đỉnh cao. Nếu giữ chị Tề, chị có thể hiếp dâm chị Tề mỗi ngày, nhưng chị sẽ kiếm được rất nhiều tiền, hehe.”

Lý Vân làm theo lời kể của chị Tề, tay anh tự nhiên lướt trên cơ thể cô, bao gồm bộ ngực khủng, cái bụng đầy đặn, lông mu dày và xương mu dày. Khi tay anh trượt lên cặp mông béo của chị Tề, chị Tề lập tức đau đớn hét lên: “Đừng chạm vào, mông em sưng lên, sờ vào cũng đau… mút…”

Lý Vân nhanh chóng bỏ tay ra và mỉm cười xin lỗi với chị Qi. Tề tỷ không bằng nói: “Đừng xấu hổ, không phải cái tát của ngươi khiến Tiểu Hạ mềm lòng, ta cả đời đều phải làm gà… Đừng nhắc đến mông của ngươi sưng tấy. Cho dù bị ngươi đánh gãy, nếu ta có thể lên bờ, cho dù ngủ quên cũng phải cười tươi… Tiểu Hạ, ngươi có cùng ta về lấy đồ không?”

Em gái tôi trầm giọng nói: “Không lấy thì không được về. Chỉ là một ít quần áo và một ít mỹ phẩm kém chất lượng mà thôi, anh cứ giữ hết tiền nhé. Em cho anh thêm năm nghìn nữa. Sau này anh sẽ cùng em mua quần áo, sau đó sẽ đưa em về ở trong căn nhà nhỏ của mẹ anh. Mấy ngày nay em sẽ ở cùng anh. Tiểu Vận, Tiểu Thất, khi nào Tiểu Thất mới có thể đi làm?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ba ngày. Ngày mai cô đi cùng chị Tề chụp vài tấm ảnh CMND và gửi vào điện thoại di động cho tôi. Sau đó cô cũng lấy chứng minh thư gửi cho Thư ký Triệu. Tôi sẽ gửi cho Thư ký Triệu. Chắc chỉ hai ba ngày nữa là cô có thể chính thức bắt đầu làm việc. Ồ... Chị Tề, trước tiên cô phải đến Cơ sở đào tạo quản lý đường cao tốc để đào tạo một tháng, nhưng phải trả phí, là khóa đào tạo khép kín và không được phép mang điện thoại di động vào." Nhưng nếu có chuyện gì, cậu có thể dùng điện thoại cố định để gọi cho tôi hoặc số di động của chị tôi, được không?"

"Không sao, một phút nữa tôi sẽ đổi thẻ với chị cô. Tôi chỉ giữ mấy số điện thoại của người thân, vứt thẻ cũ đi..." Chị Tề rõ ràng biết nắm bắt cơ hội, nói thẳng: "Tôi không muốn tất cả những thứ ở đó. Tôi sẽ gọi lại giải thích, sau đó tôi sẽ nói với bạn rằng tôi ở rất xa. Đừng lo, sẽ không có ai nhớ đến tôi. Lũ khốn nạn đó chỉ cướp đi những thứ tôi để lại."

Lý Vân nhìn mặt Tề tỷ, sau đó nói với tỷ tỷ: “Tóc, trang điểm các thứ khác của Tề tỷ, cũng như quần áo, lời nói các loại, các loại, hai ba ngày qua đều là ngươi thay đổi nàng... tỷ tỷ, ngươi có tiền không?”

“Đúng vậy, chúng tôi vừa mới trao giải thưởng thành tích trị giá hàng trăm nghìn.”

Chị tôi bình tĩnh nói: “Chuẩn bị đổi xe đi… Nếu không thì đổi màu xe này về hãng cũ đưa cho Tiểu Thất… Biển số của tôi cũng là biển số của chính phủ, không ai dám sao chép vé.”

Chị Qi đỏ mặt khi nghe điều này.

Lý Vân kỳ lạ nhìn em gái mình và hỏi: "Em lại đổi xe nhanh thế à?"

Chị tôi giận dữ nói: "Anh có thấy ai lái xe cảnh sát Polo trên đường không? Gần đây có vài cửa hàng 4S đến văn phòng quản lý phương tiện của chúng tôi để tổ chức hoạt động Internet. Họ có thể đổi xe cũ giảm giá 40%...Em đang tính đổi xe. Anh ơi, anh nghĩ em đổi loại xe nào mà trông không phô trương hay tồi tàn?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ tôi vừa đổi sang một chiếc Audi... Về phần xe cảnh sát, bạn chắc chắn đã vượt qua bài kiểm tra khi lái chiếc Audi. Giám đốc của bạn không dám lái một chiếc ... Giám đốc của bạn lái loại xe gì?"

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là một chiếc Toyota. Nó khá lớn. Cái gì gọi là tàu chiến nhỉ..."

“Toyota Cruiser, vượt tiêu chuẩn, giá hơn một triệu, nhưng nhãn hiệu không bắt mắt, lại là xe cảnh sát, cho nên không ai để ý tới… Chị ơi, một người trẻ tuổi như chị, chị lái xe gì vậy?”

Lý Vân trầm ngâm hỏi.

"Chúng tôi có tất cả mọi thứ, Volkswagen, Buick, Chevrolet, Nissan, Hyundai, v.v... Dù sao thì đó cũng là những chiếc xe bình thường có giá hơn 100.000, 200.000 nhân dân tệ. Dù cao cấp đến đâu thì chúng tôi cũng không dám lái. Dù sao thì ở đó cũng có kỷ luật để bắt buộc. Nhưng ở nhà, hầu hết các ông chồng đều lái những chiếc xe sang trị giá hàng trăm nghìn tệ..." chị tôi trầm ngâm nói.

“Tôi không biết nhiều về ô tô, ngày nào đó hãy hỏi bố, ông ấy sẽ gợi ý cho bạn nên lái loại ô tô nào…” Lý Vân không buồn suy nghĩ mà chỉ ném lại câu hỏi.

"Được rồi, để tôi hỏi ông già." Em gái tôi rõ ràng không tôn trọng cha anh ấy nhiều như Lý Vân và nói một cách bất cẩn.

Lúc này, khi hai chị em đang nói chuyện, chị Tề đã ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Lý Vân, cúi đầu xuống và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Vân. Lý Vân đưa tay nắm lấy bộ ngực mập mạp treo trên ngực chị Tề, bóp thật mạnh rồi kêu lên: "To quá."

Bộ ngực khủng của cô gái 18 tuổi Qi thậm chí còn to hơn cả mẹ cô. Có thể nói là đáng kinh ngạc nhưng chúng lại vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Chúng tạo cảm giác thoải mái đến kinh ngạc khi chạm vào, và Lý Vân không khỏi thở dài.

Chị tôi hơi ghen tị nói: "Ồ, dáng người của Tiểu Thất thật sự rất tuyệt. Nếu không phải cô ấy nhất quyết để người khác chụp ảnh thật và làm bánh kem thì cô ấy đã được chăm sóc từ lâu rồi... Chỉ cần cô ấy quay lại phố Diên Xương, cô ấy sẽ là số một ở đây... Vừa về tới đây, ở đây cứ ba đến năm giờ lại sẽ xảy ra đánh nhau, bọn côn đồ đang tranh nhau làm bạn trai của cô ấy..."

Lý Vân lúc này mới nằm xuống, nhìn Tề tỷ thành thạo liếm dương vật của mình, có chút kinh ngạc hỏi: “Tề tỷ, ngươi có một chút bạn trai xã hội đen sao?”

Chị Tề nhổ dương vật của Lý Vân ra, nháy mắt với anh ta rồi nói: “Bất kể là ai, với hai trăm tệ, anh có thể làm bạn trai của tôi trong một giờ… Tất nhiên là anh phải dùng bao cao su của tôi, nhưng thành thật mà nói, không ai thực sự cần phải bận tâm đến tôi trong một giờ. Lâu nhất chỉ là nửa giờ thôi.” Chắc là anh ta đã xuất tinh... Nhưng mọi người đàn ông đụ tôi đều nói rằng hai trăm đô la rất đáng giá. Có người đề nghị ba trăm, bốn trăm, năm trăm, thậm chí một nghìn người không đeo bao cao su. Họ thậm chí còn thề rằng họ sẽ không bao giờ xuất tinh vào trong và rút nó ra trước khi xuất tinh… Nói vớ vẩn, chết tiệt, họ không sợ bị bệnh, nhưng tôi vẫn sợ…”

Lý Vân hỏi rất kỳ quái: "Tề tỷ, ai dạy cho ngươi cảm giác bảo vệ mạnh mẽ như vậy?"

Chị Tề bĩu môi với chị gái nói: "Em gái em cũng biết trong nhà cũ của chúng ta có một phòng khám nhỏ. Gà thường đến đó để chữa bệnh. Chị em và tôi thích chơi ở đó khi ở gần nhau. Cô ấy dặn chúng ta không bao giờ dùng bao cao su khi ở bên đàn ông. Đây là cách duy nhất để tự bảo vệ mình, không hôn hay quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông... STD vẫn có thể lây truyền qua miệng... Điều duy nhất bạn có thể làm là cho đàn ông một tay và để cho họ ăn ngực và mông... Sau khi chứng kiến quá nhiều hoàn cảnh khốn khổ của những người phụ nữ đó, chị em của bạn và tôi Tất nhiên là tôi vô cùng ấn tượng... Tôi nhớ có một cô gái trẻ đã thối nát cả rồi. Cô ấy đã nói rất nhiều với tôi và em gái bạn, nói rằng tình yêu là thứ vớ vẩn và không có tương lai với bọn xã hội đen... Nếu bạn là một con gà trong một ngày, bạn sẽ không bao giờ có thể thay đổi được cuộc đời mình... Tôi đã nói rất nhiều, và tôi đã nói rất chân thành... Nhưng chị bạn và tôi chỉ là hai cô bé lúc đó. Thời gian nên chúng tôi không có bất kỳ tình cảm nào. Thay vào đó, chúng tôi bị thu hút bởi cuộc sống xã hội đen mà những cô gái đó nhắc đến nên chúng tôi cùng nhau bỏ trốn vào năm 16 tuổi... Này, đó thực sự là một sai lầm đã gây ra mối hận thù vĩnh cửu và hủy hoại cả cuộc đời tôi..."

Lúc này, chị Tề thở dài, đột nhiên mỉm cười duyên dáng, nói với Lý Vân: “May mắn thay, kiên trì sẽ được khen thưởng, chồng nhỏ, nếu chị Tề thực sự là một con khốn thối tha để người ta đụ âm hộ của mình và xuất tinh vào bên trong, chị của anh sẽ không để anh cưỡng hiếp tôi, và anh cũng không thể tốt với tôi để ủng hộ tôi, phải không?”

"Đúng vậy, bám sát điểm mấu chốt của em cũng có lý..." Lý Vân nhìn chị Qi và đột nhiên hỏi: "Nhưng tại sao tình dục bằng miệng của em lại quen thuộc như vậy? Giống như chị gái tôi, em cũng thực hành nó với dưa chuột và cà tím?"

"Bạn thật ngu ngốc."

Chị Tề đột nhiên cười nói: "Quy tắc của thế giới là: 200 tệ cho quan hệ tình dục bằng miệng, 300 tệ cho quan hệ tình dục bằng miệng... Nhưng bạn vẫn phải sử dụng bao cao su... 400 tệ cho quan hệ tình dục bằng ngực... Bạn không cần bao cao su cho việc này... Chị Qi là thẻ đỏ. Đi đến đâu cũng có người sẵn sàng chi thêm một hoặc hai trăm tệ để chơi đùa với miệng và ngực của chị Qi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 178

"Vậy vừa rồi cậu đi ra ngoài với tôi mà không dùng bao cao su à?" Lý Vân nói với vẻ bối rối. 

"Đó thực sự là một vụ cưỡng hiếp chết tiệt. Anh cho rằng tôi không thể nói ra sao? Tôi rất sợ... Tôi tưởng mình đã gặp một tên biến thái trong truyền thuyết. Tôi sợ anh sẽ cưỡng hiếp tôi và bóp cổ tôi đến chết ở đây. Sao anh dám đeo bao cao su? Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Sau này, khi anh đụ tôi mà không dùng bao cao su, tôi vẫn không thừa nhận... Nhưng may mắn thay, anh là chồng nhỏ của tôi, anh cũng không mất gì vào tay người khác..." Chị Tề chân thành nói với Lý Vân. 

Lý Vân không khỏi kỳ quái hỏi: “Đây là lần đầu tiên ngươi làm nghề hiếp dâm sao?”

"Đương nhiên là không, nhưng em đang thuê phòng với người khác, và đều là cưỡng hiếp giả. Làm sao có thể có một kẻ hiếp dâm thực sự như em... Tôi làm em gái tôi sợ chết khiếp... Chân tôi lúc đó yếu ớt, tôi đã rất hối hận. Tôi tưởng em trông giống một cậu bé thuần khiết, đi học cũng an toàn. Ai biết em thực sự là một kẻ biến thái. Mông của tôi vẫn còn sưng tấy... Tiểu Hạ, em có thể giúp tôi liếm mông được không? Đau quá..." Chị Tề đột nhiên cầu xin em gái. vẻ mặt cay đắng.

姐姐犹豫起来,现在黄昏阳光依然充足,可以说是光天化日之下,她还穿着警服……

琪姐看出了姐姐的犹豫,连忙说:“没事,我们在天棚下面,别人看不到的, 而且天台门小老公也别死了的,别人上不来,再说暑假谁没事跑教学楼天台上来啊……来嘛,我们姐妹俩还没玩过双飞呢,发小啊,从小一起光屁股长大的啊,一起出来混……现在又同肏一杆枪,我们这也算是战友了啊。”

姐姐没好气的说:“小琪你可听清楚了,第一件事,就是改掉你这满口的“

“嘿嘿,知道,你现在是大姐,还是警察,要收拾我,那就跟玩似的。”

琪姐立即满脸媚笑道，同时还央求着:“霞姐,舔下屁股呗都肿了啦,你看嘛。”

姐姐叹了一口气,还是跪在了琪姐后面,伸出粉嫩的舌头, 轻轻的在琪姐红肿肥圆的臀球上面舔了起来。

"A... thoải mái quá..." Chị Tề rên rỉ, sau đó hài lòng nói: "Cảnh sát đang liếm mông tôi... thật quá... dễ chịu quá!"

Cô vô thức thay đổi lời chửi thề của mình, sau đó chị Tề cúi đầu, đưa dương vật của Lý Vân vào miệng, nuốt chửng từng ngụm lớn. Động tác của cô ấy rất hoang dã và khéo léo. Đồng thời, cô ấy đang nâng cặc bằng một tay và xoa bóng bằng tay kia. Rõ ràng là cô ấy rất có kinh nghiệm.

Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ một lúc, lại phát hiện ra chị Tề chỉ làm tình bằng miệng với dương vật của anh. Anh nhịn không được nói: “Chị Tề, liếm bi cho anh đi.”

Chị Tề không khỏi giật mình, cười khô khốc: “Ừ, không có cách nào đeo bao cao su vào trứng… Công việc này vẫn luôn được thực hiện bằng tay…”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn ra ngoài làm việc sao?" 

"Không, không, tôi không quen, tôi đi liếm bóng ngay... Đây là lần đầu tiên, tôi chưa có kinh nghiệm, xin hãy ân cần..." Tề tỷ vừa nói vừa vùi đầu, thè lưỡi liếm bìu của Lý Vân.

Lý Vân nhịn không được chỉ vào nó: "Đưa quả bóng vào miệng ngậm, hút cả hai cùng một lúc."

Chị Qi cố gắng hết sức để ăn quả bóng của Lý Vân, đưa cả hai tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh, sau đó dùng găng tay để dính vào con cặc. Sau một thời gian, dương vật của Lý Vân đã cứng và thẳng. Chị Tề quay lại nhìn chị gái và hỏi: “Chị Hạ, chị đến trước à?”

Em gái tôi thậm chí còn không cởi đồng phục cảnh sát. Cô lắc đầu nói: “Không cần đâu, buổi chiều anh ta địt em nhiều lần, trong lòng còn đau lắm… Anh tự làm được.”

Chị Tề vừa nghe xong liền thò cái mông to béo ra, trèo lên người Lý Vân. Vì sợ chạm vào vết thương trên mông nên cô nằm đè lên người Lý Vân. Sau đó, cô ấy hơi nâng người lên, đưa tay xuống háng để giữ dương vật của Lý Vân, rồi chỉ vào lỗ âm đạo bên trong đường màu nâu đầy đặn của phần dưới cơ thể cô ấy. Cái mông béo của cô tụt xuống, cô nuốt chửng dương vật của Lý Vân một cách dễ dàng.

"A... cứng quá... dày quá... cảm giác thật sướng khi được đụ một con cặc thật vào trong âm hộ của anh... Chồng nhỏ, anh to quá... Em có thể bóp chết người vợ thân yêu của anh..." Chị Tề rên rỉ, giọng cô ấy thì thầm và gợn sóng, mềm mại và êm dịu. Cô ấy thực sự là một con điếm bẩm sinh, động tác giao hợp của chị Qi khéo léo và dữ dội, có phần nịnh nọt, mặc dù Lý Vân cảm thấy âm đạo của cô gái mại dâm này hơi lỏng lẻo do quan hệ quá nhiều, nhưng dương vật cương cứng dài 15 cm của anh ấy lấp đầy mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô, tự nhiên tràn đầy khoái cảm.

Lúc này, phần dưới cơ thể âm đạo của Chị Tề vẫn còn tinh dịch đã xuất ra khi Lý Vân cưỡng hiếp chị. Khi quan hệ với Lý Vân, âm đạo của cô tự nhiên ẩm ướt và trơn trượt, đặc biệt là khi xương mu dày đặc rơi xuống và chạm vào vùng mu của Lý Vân, tạo ra âm thanh “tát” rất dễ chịu và du dương trên sân thượng lúc chạng vạng.

Hai bộ ngực khổng lồ cực kỳ bất cân đối so với độ tuổi của cô đang đung đưa một cách ly kỳ trước ngực khi Chị Qi nâng phần thân trên lên. Chị Qi rõ ràng là rất có kinh nghiệm. Cô chỉ hơi nâng phần thân trên lên một chút, nhưng hai núm vú lồi lõm màu nâu của bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô lại cọ sát vào da ngực của Lý Vân, khiến Lý Vân có một cảm giác nhột nhột nhẹ. 

Kỹ năng quan hệ tình dục của chị Qi đương nhiên không tốt bằng mẹ, gần như ngang hàng với dì, nhưng chị hơn cô vì tuổi trẻ, sự cống hiến và cả sự nhiệt tình, hưng phấn khi “làm tình với con trai thị trưởng”. Khi cô ấy quan hệ với dương vật của Lý Vân, cô ấy trông thực sự gợi cảm và hoang dã, bốc đồng và nhiệt tình, cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé này bằng cơ thể của mình. 

"Anh xã nhỏ, anh thấy thoải mái không? Vợ anh có làm em thấy thoải mái không?"

Chị Tề lắc mạnh cặp mông tròn trịa, vòng eo gợi cảm vặn vẹo như sóng, âm đạo đầy đặn đã phát ra tiếng ùng ục dưới dương vật của Lý Vân...

Vầng trán xinh đẹp của chị Tề đã lấm tấm mồ hôi, trông lấp lánh dưới ánh nắng chạng vạng. 

Dù không có tình cảm với cô gái này nhưng Lý Vân vẫn cảm động trước cách cư xử của chị Qi. Cô gái này có thể không phải là một cô gái ngoan nhưng cô ấy thực sự biết đánh giá đúng thời điểm và có giới hạn của riêng mình. Chỉ cần có một chút cơ hội nắm bắt, cô sẽ không bao giờ buông tha.

Cô chị ngồi phía sau em trai và chị Tề nửa đường, nhìn mái tóc nhỏ đung đưa cùng với cặp mông tròn trịa. Trên mông gợn sóng có những vết tát gây sốc. Dưới cặp mông to tròn, phần thân dưới của cô bạn từng làm gái mại dâm suốt 2 năm và từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp, đánh đập đã trở nên sạm màu và bụ bẫm. Miếng thịt mềm tuyệt đẹp, lỗ âm đạo đầy dục vọng của bạn tôi được quấn quanh một dương vật sưng tấy cứng màu đỏ sậm được đưa lên xuống. Khi nuốt chửng miếng thịt, lỗ âm đạo màu hồng được kéo căng mở ra, một dòng chất lỏng được ép ra ngoài. Hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại cọ vào thanh dương vật, vặn vẹo và ép chặt khi lỗ được kéo căng. Thân dương vật của anh trai đã nhờn và mịn màng, phản chiếu.

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, tỷ tỷ không khỏi liếm môi, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh có thấy thoải mái khi làm tình với Tiểu Thất không?”

"Thoải mái... anh trai của em đang làm tôi chết mất..." Câu trả lời là chị Tề đang bối rối. Cô rên rỉ: "Chị Hạ, cặc của anh trai chị cứng như thanh sắt, sắp xuyên qua cái lồn nhỏ của tôi... Anh ấy sướng quá, cảm giác thật sướng... sướng quá... Chưa có người đàn ông nào từng đụ tôi sướng đến thế... Được một con cặc thật đụ thật sướng... Ahhh... Khó quá... Chồng nhỏ... Vợ anh sắp bị anh đập chết rồi... Ahhh... Cô ấy chết rồi... Chết..." Đột nhiên, chị Tề to béo mông cô ấy cong xuống hai lần và toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới của bạn mình bị dương vật dày đặc của anh trai kéo căng ra, một chất lỏng sủi bọt màu trắng bỗng trào ra như thác nước. Lúc đầu, chị gái nghĩ rằng anh trai cô không thể không xuất tinh vào trong âm đạo của bạn mình. Khi nhìn thấy sắc mặt anh trai vẫn bình thường, cô mới nhận ra đây chính là cao trào của bạn mình, cô không khỏi kêu lên: “Nhiều quá.”

Chị Tề lúc này đang nằm trên người Lý Vân, mềm mại như không còn chút sức lực nào. Lý Vân ôm cô gái bụ bẫm nóng bỏng trên người, đột nhiên hỏi: “Chị Tề, chị bán được hai năm rồi, có ai địt chị đến cực khoái chưa?”

Chị Tề thở hổn hển nhìn Lý Vân, giọng quyến rũ nói: "Tất nhiên, âm đạo của Chị Tề là âm hộ chứ không phải gỗ. Mặc dù hầu hết gái mại dâm đều hoàn thành công việc một cách vội vàng, nhưng luôn có một số khách hàng có cặc to và đủ tiền để đụ vào lồn của họ với lực mạnh đến mức có thể đụ chị Tề đến chết trên giường. Chồng yêu của em, anh ghen tị à?"

Lý Vân cười ngốc nói: "Sao ta lại ghen tị... nhưng ngươi hiện tại là người phụ nữ của ta. Ta rất hẹp hòi, không thích người phụ nữ của mình đi chơi với người đàn ông khác, ngươi hiểu không?"

Chị Tề giật mình một lúc rồi nói: “Em ơi, em chưa từng có bạn trai… Em không nghĩ rằng anh có thể yêu một gái điếm trả tiền cho em để chơi với em phải không?”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Tôi không nói về quá khứ của bạn, mà là tương lai của bạn. Bạn rất xinh đẹp và tính cách của bạn rất... cởi mở. Bạn chắc chắn sẽ rất nổi tiếng khi vào Cục quản lý đường cao tốc... Ở đó có rất nhiều quan chức và anh chàng đẹp trai... và có rất nhiều cám dỗ. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Chị Tề chợt nhận ra: “Tôi hiểu rồi, ý chị là nhất định có người đang theo đuổi tôi phải không?”

Lý Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, nhất định có người theo đuổi ngươi, và họ đang theo đuổi ngươi với tư cách là một cô gái ngoan. Loại cảm giác này sẽ khiến ngươi rất mới mẻ, thậm chí rất cảm động. Suy cho cùng, cảm giác được người khác yêu quý và theo đuổi có lẽ là thứ ngươi chưa từng nếm qua... có thể ngươi sẽ vô tình lạc vào trong đó..."

Chị Tề im lặng một lúc rồi nói: “Vậy nếu em… thực sự có tình cảm với người khác thì sao?”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Vậy thì hãy di chuyển đến ký túc xá được chỉ định cho bạn ở trạm thu phí đường cao tốc. Nếu bạn nên yêu, hãy yêu, và nếu bạn nên kết hôn, hãy kết hôn ... Tôi không bỏ tù một kẻ biến thái, và tôi sẽ không hạn chế quyền tự do cá nhân của bạn. Tôi chỉ không nói những gì không nên nói ... Hậu quả sẽ nghiêm trọng, thực sự nghiêm trọng..."

Chị Tề thở dài một hơi nói: "Tôi biết, tôi nói thật đấy. Anh không cần làm gì cả, tôi phải chạy thật nhanh phải không? Quay lại phố Diêm Trường... Không, tôi không thể quay lại phố Diêm Xương. Rời khỏi thành phố này, chạy thật xa để sống một cuộc đời bán dâm... Đời này tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quay lại, nếu không nếu anh phát hiện ra, tôi sẽ xong đời, phải không?"

“Đúng vậy, nếu em muốn lên bờ, anh sẽ kéo em. Nếu em muốn yêu, anh sẽ để em đi… Yêu cầu duy nhất là bảo vệ bí mật của em gái anh và em giống như anh đã bảo vệ chính mình trong hai năm vậy.” 

Lý Vân trả lời: "Tin đồn không thể vu khống tôi và em gái tôi. Ngay cả khi bạn có bằng chứng, chúng sẽ bị cơ quan tư pháp xác định là sai ... Nhưng bạn không thể chịu được sự tức giận của thị trưởng. Cho dù bạn có chạy trốn, vẫn còn gia đình và người thân của bạn ở thành phố này. Họ sẽ sống cuộc sống như thế nào? Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?" 

Chị Tề chăm chú nhìn Lý Vân, nhìn đi nhìn lại cô ấy rồi nói: "Ông xã nhỏ, con cặc cứng như thanh sắt của anh, vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của em. Anh nói với em rằng em có thể yêu người đàn ông khác... nhưng nói cho anh biết, nếu bây giờ em yêu người khác, em có thể kết hôn không?" 

Lý Vân suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Không, bạn 18 tuổi, và người đàn ông theo đuổi bạn cũng bằng tuổi bạn. Nói thẳng ra là anh ta lao lên giường, và bạn cũng hiểu được sức hấp dẫn của cơ thể mình... Muốn kết hôn thì phải sau 25 tuổi. Khi đó, tính cách của bạn đã ổn định, và bạn rất muốn kết hôn khi bắt đầu hẹn hò..."

"Đúng, tôi ngu quá, để người ta đuổi theo hai lần rồi ngủ với họ? Đẹp trai... Có quá nhiều trai đẹp bán dâm cho tôi không? Lời ngọt ngào, để dụ tôi không cho họ dùng bao cao su, những lời tử tế mà gái mại dâm nói phải hấp dẫn hơn theo đuổi phụ nữ... Chồng nhỏ, em gái anh Qi đã nhìn ra thế giới, cô ấy không phải là một cô bé ngu ngốc. Cô ấy biết họ đến đây để làm gì, vậy làm sao cô ấy có thể nhìn rõ họ? Hơn nữa, tôi biết của tôi. Gia cảnh và thân phận rất tốt, tôi sẽ không thực sự bị cuốn theo... chị Hạ sắp cho tôi lái xe của cô ấy, còn anh phải tìm chỗ ở cho tôi... Điều quan trọng nhất là anh có thể đánh chết chị Qi vì anh là con trai thị trưởng. Tôi quá no nên sẽ lên giường với người khác... Đừng lo, chị Qi thực sự bị thu hút bởi những người đàn ông khác, tôi chắc chắn sẽ báo cáo với anh trước, và nhận được sự đồng ý của anh trước khi yêu hay kết hôn như anh. nói, ít nhất lúc đó cũng phải sau 25 tuổi. Bây giờ... Chị Tề là của riêng anh nếu người đàn ông khác muốn lập kế hoạch thì không có cách nào..." Chị Tề rất nghiêm túc nói.

Em gái tôi nhàn nhã nói: “Anh thật sự đã 25 tuổi, còn anh trai em thì 20 tuổi, lúc đó anh còn muốn rời xa anh ấy không? Hơn nữa, đến lúc đó, anh ấy có lẽ không còn là con trai thị trưởng nữa, ít nhất anh ấy cũng là con trai của thống đốc… Tiểu Thất và chúng ta cùng nhau lớn lên trần trụi. Em nghĩ rõ chưa? Bây giờ, tại sao anh trai em lại kéo anh lên bờ và trói anh chỉ vì một tin nhắn? Đó là vì chúng ta không thể để bất kỳ ảnh hưởng xấu nào can thiệp vào bố. Khi đội ngũ lãnh đạo tiếp theo ra mắt, bố chúng ta nhất định sẽ là lãnh đạo tỉnh, có thể ông ấy cũng sẽ là Ủy viên Trung ương… Bạn có hiểu ý của chúng tôi không?

“Thật hay giả?” Chị Tề ồn ào nói: “Làm sao chị biết được bí mật như vậy?” 

Lý Vân bình tĩnh nói: “Rất đơn giản, bởi vì cha ta từ một thư ký cấp phó sở trực tiếp trở thành thị trưởng cấp sở, chính là lãnh đạo cao nhất hiện nay đã lên tiếng. Có thể nói, ông ta đã có trong lòng hoàng đế. Hơn nữa, lãnh đạo của ông ta hiện nay là tỉnh trưởng, là đội nòng cốt của đội tiếp theo. Sau khi thay đổi, 80% sẽ vào Bộ Chính trị… Nói cách khác, bố tôi bây giờ có thể được coi là thành viên của ‘Princelinging’ Đảng'. Sau khi 'Hoàng tử' nhậm chức, cha tôi nhất định sẽ thăng tiến. Chúng ta chỉ có thể đoán ở một ủy viên Trung ương cấp tỉnh và cấp bộ. Tôi thực sự không biết liệu ông ấy có phải là Ủy viên Trung ương hay không, nhưng dù ông ấy có là Ủy viên Trung ương hay không, chúng tôi cũng không thể cho phép bất kỳ sai sót nào, đặc biệt là đối với tôi và em gái tôi, bạn có hiểu không?

"Tôi hiểu rồi, chồng nhỏ... Ở đây chị Tề thề với anh rằng dù muốn kết hôn cũng phải sau 30 tuổi... Quên đi, tôi đã bị anh làm tình 12 năm rồi, làm sao tôi còn có thể nghĩ đến việc kết hôn..." Chị Tề hưng phấn không mạch lạc nhìn Lý Vân, đột nhiên nói: "Nhưng anh phải hứa với tôi một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Vân đưa tay nhéo một bên bộ ngực to tròn của chị Tề, nhẹ nhàng bóp, chậm rãi nói:

Chị Tề nghiêm túc nói: “Mặc dù chị Tề bán âm hộ đã hai năm nhưng cơ thể vẫn trong sạch, hoàn toàn không có bệnh tật gì, cũng không hề bị nhiễm tinh dịch của người đàn ông nào khác. Vì vậy, nếu chị Tề có thai với anh thì chị Tề sẽ sinh ra cô ấy, được không?”

Lý Vân trầm ngâm một lát rồi nói: "Không phải bây giờ, ít nhất ta phải đợi ngươi ổn định, lớn lên... Khi ngươi khoảng 25 tuổi, cũng sẽ gần như vậy."

Chị Tề kinh hãi nói: “Thật hay không thì anh xuất tinh trực tiếp. Làm sao anh còn có thể khống chế được khi em có thai?”

Lý Vân mỉm cười nói: "Tôi đang tập khí công bảo vệ sức khỏe, có thể kiểm soát sức sống tinh trùng của tôi một cách hiệu quả. Tôi xuất tinh trong âm hộ của em gái tôi cả ngày mà không nhìn vào tôi. Cô ấy có thai không?"

"Cậu bé ngoan à, Siêu nhân?" Chị Tề đang nói ầm ĩ, đột nhiên nhìn Lý Vân, ánh mắt mê hoặc nói: "Lão công nhỏ, em phát hiện mình đã yêu anh rồi, phải làm sao đây?"

Lý Vân khịt mũi nói: "Anh đã làm rất nhiều chuyện cho em, nói nhiều lời như vậy, khiến em rất vui vẻ... Nếu em không yêu anh thì thật kỳ lạ!"

Người chị không khỏi bật cười. Cô nhìn bạn mình và em trai ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm. Cô tức giận nói: "Anh không định đụ tôi sao? Sao anh không đứng dậy mặc quần áo và rời đi? Trời sắp tối rồi, anh định qua đêm trên sân thượng à?"

Lý Vân nói với chị Qi: "Chị Qi, chị hãy quỳ xuống và để em đụ cặp mông to của chị từ phía sau, được không?"

Tề tỷ đáng thương nhìn Lý Vân, bĩu môi nói: "Lão công nhỏ, ngươi nhẹ nhàng một chút, mông ngươi sưng lên, đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 179

Chị Tề quỳ trên chiếu, ngực và mông to, hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết giơ cao. Chúng thực sự rất tròn, to và đầy đặn đến kinh ngạc. Dù trên cặp mông dày có những vết tát sưng đỏ nhưng lại vô cùng quyến rũ. Lý Vân quỳ sau cặp mông to béo của Tề tỷ, không khỏi kêu lên: “Tề tỷ, mông của ngươi thật sự quá to và đẹp… Một khi ngươi đặt tư thế này vào, thật sự sẽ khiến thái giám cương cứng.”

Chị Tề cười khúc khích, lắc cặp mông đầy đặn hai lần khiến cặp mông to tròn của chị run lên như sóng. Sau đó nàng cười dâm đãng nói: "Thái giám cương cứng... Thái giám cương cứng ở đâu?"

“Lưỡi, ngươi cho rằng thái giám cắt dương vật của mình thì sẽ mất ham muốn tình dục sao?”

Lý Vân Tà cười nói: "Trên mạng có một câu nói nổi tiếng tên là 'Tôi muốn liếm smegma ra khỏi âm đạo của bạn' do những tên thái giám đã chết đó nghĩ ra..." Tề tỷ cười tiếp tục: "Tôi biết, còn có một câu nói như 'Tôi muốn liếm ruột già ra khỏi lỗ đít của bạn'... Thật ghê tởm."

Lý Vân nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ của chị Tề, lắc đầu thở dài: "To quá, mông đẹp quá... Này chị Tề, có ai đụ lỗ đít chị chưa?"

Chị Tề im lặng một lúc rồi nói: “Tôi nói không, em có tin không?”

Lý Vân nói một cách kỳ lạ: "Nếu bạn đã fuck tôi, bạn đã fuck tôi. Nếu bạn chưa fuck tôi, bạn chưa bao giờ fuck tôi. Bạn tin hay không?"

Chị Tề cười khổ nói: “Nói thế nào nhỉ… Anh cũng biết thân thể của em rất quyến rũ. Tôi thường xuyên có khách hàng ôm mông tôi liếm. Khách hàng biết tôi dùng bao cao su suốt, không ai cho rằng nó bẩn… Nếu bạn liếm âm hộ của mình, một số người tự nhiên sẽ liếm lỗ đít của bạn. Nếu bạn liếm lỗ đít của mình, sẽ có người sẽ dùng tay thò vào và khuấy động mọi thứ… Tất nhiên là chị Tề không muốn, và khách hàng sẽ trả nhiều tiền hơn… Cho nên, mặc dù lỗ đít của chị Tề chưa thật sự bị ai đụ… nhưng nó đã bị người ta chơi bằng tay, không biết liệu nó có còn được coi là lỗ đít của trinh nữ không… Tôi đoán là không…”

Lý Vân căn bản không có cảm giác gì. Rốt cuộc, anh mới quen em gái Qi này chưa đầy hai giờ. Anh ta chỉ tò mò hỏi: “Ta đã dùng tay đâm ngươi rồi mà những người đó còn không đành lòng bỏ tiền ra địt mông ngươi à?”

Chị Qi thì thầm: "Thêm hai trăm tệ để dùng tay chơi với lỗ đít của bạn. Nếu bạn thực sự muốn đụ lỗ đít của mình, bạn phải thêm năm trăm tệ... Đó là những gì tôi đang yêu cầu. Cộng với âm hộ, quan hệ tình dục bằng miệng và titjob, bạn sẽ phải trả một nghìn tệ... Một nghìn tệ có thể đụ một người đẹp như em gái bạn năm lần, và cô ấy không điên... Trong vài năm qua, rất ít người thực sự dùng tay chơi đùa với lỗ đít của tôi... Nhưng họ đều chơi như điên, và của họ lỗ đít đều ướt hết rồi." Nó đang chảy máu... Tôi đau quá nên khi họ nghịch lỗ đít của tôi, tôi đeo bao cao su vào và cho họ bú thật mạnh, và tôi sẽ để họ xuất tinh sớm... Nếu không, những gã đó có thể đụ lỗ đít của tôi với giá năm trăm đô la... Chồng ơi, anh cũng muốn đụ lỗ đít của tôi à? Bạn có thể nhẹ nhàng được không? Tôi vẫn chưa có một con cặc thật sự nào lọt vào lỗ đít của mình cả.”

Nói đến đây, chị Tề đã cầu xin rồi.

Lý Vân lắc đầu nói: "Hôm nay không cần, đã muộn rồi. Kết thúc xuất tinh nhanh chóng. Anh còn phải đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày với em gái mình... Một ngày nữa anh đã lo cho mông của mình rồi, chúng ta có thể tìm thời điểm thích hợp để đụ mông anh lần nữa... Anh có thể hỏi ý kiến của chị tôi thêm..."

Chị Tề quay lại, ngạc nhiên nhìn em gái mình, kinh ngạc nói: "Tiểu Hiệp, lỗ đít của em bị anh trai em mở ra à?"

Em gái tôi bỗng đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Hắn cưỡng hiếp tôi… Hắn trói tôi vào đầu giường và chơi trò hiếp dâm, sau đó nhét nó vào lỗ đít của tôi. Đau đến sắp chảy máu khăn rồi... Chồng nhỏ của cô không phải là người tốt đâu. Anh ấy tệ đến mức mủ chảy ra..."

"Em yêu, một chiếc khăn máu... em vẫn còn sưu tập nó à?" Chị Tề ngạc nhiên nói.

Sắc mặt chị tôi chợt tối sầm lại, chị nhẹ nhàng nói: “Anh ấy luôn bị ám ảnh bởi trinh tiết của em và bực bội vì điều đó. Chúng tôi thường xuyên cãi nhau, thậm chí chia tay... Cả hai chúng tôi đều đau đớn nên anh ấy đã nói dối tôi và cưỡng hiếp cái lỗ đít còn trinh của tôi... Sau đó, chúng tôi chia tay..."

Chị Tề thở dài nói: “Không trách anh ghét em…Tình yêu đích thực luôn ích kỷ và độc quyền…Em thật ghen tị với anh…Em không biết liệu sẽ có người mất bình tĩnh với em, cãi nhau với em, hay chia tay với em vì em không cho anh ấy trinh tiết…Chỉ là em thậm chí không thể đền bù cho anh ấy sự trinh tiết trong lỗ đít của anh ấy…”

Vừa nói, chị Tề vừa rơi nước mắt. Lý Vân và em gái cô lập tức nhìn nhau, biết rằng chị Qi đang cảm động. Tuy nhiên, cả chị lẫn anh đều không thể thuyết phục cô an ủi mình. Suy cho cùng, theo quan điểm của chị Tề, yêu cầu của chị quá khó khăn.

Điều chị Tề muốn không phải là người đàn ông nhỏ mọn và ghen tuông đó, mà là tình yêu của người đàn ông đó, tình yêu giống như tình yêu mà Lý Vân dành cho chị gái mình.

Chị Qi đã yêu tình yêu của Lý Vân dành cho em gái mình.

Tuy nhiên, làm sao tình yêu của Lý Vân dành cho em gái mình có thể được nhân rộng và làm sao anh có thể chia cho cô một phần khác? Nếu có thể sao chép và chia sẻ thì đó sẽ không phải là tình yêu mà chị Tề mong muốn. 

Nhìn thấy chị Tề quỳ ở đó rơi nước mắt trong khi anh trai vẫn đang ngơ ngác, chị gái không khỏi nhẹ nhàng vỗ về anh trai mình rồi chỉ vào phần thân dưới của anh. Lý Vân Huệ nhận ra điều đó, cầm quy đầu và chỉ vào khe thịt hẹp của âm đạo thịt màu nâu ở giữa cặp mông to béo của Chị Qi. Với một lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu và dương vật trượt vào trong một cách trơn tru, đâm sâu vào âm đạo trơn trượt của Chị Tề. 

"A..." Tề tỷ ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, mãn nguyện thở dài, rên rỉ: "Lão công nhỏ... anh lớn quá... Em đụ anh thật sâu..."

Đáy quần của Lý Vân chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Tề, anh cảm thấy háng mình như xuất thần. Đó là một loại thịt thuần khiết và hoàn toàn đàn hồi, và cặp mông tròn trịa vừa khít hoàn hảo và áp sát vào cô. Bẹn đầy đặn, tròn trịa. Lý Vân thậm chí còn cảm thấy khoái cảm khi đũng quần của mình chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Qi thậm chí còn lớn hơn khoái cảm khi giao hợp khi dương vật đâm vào âm đạo của cô.

"Mông...mông..." Lý Vân dùng hết sức cưỡng hiếp cặp mông tròn trịa của chị Tề. Thay vì tận hưởng âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô gái đã bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta đang theo đuổi sự đụng chạm tuyệt vời và sự phục hồi đầy đặn thậm chí còn quyến rũ hơn khi đũng quần của anh ta chạm vào cặp mông tròn và dày của Chị Qi. Thật sự là quá hưng phấn, hắn không khỏi lẩm bẩm một mình. 

“Thoải mái, Tiểu Thất thường nói rằng khi lên xe buýt khi bị đẩy chạm vào mông cô ấy, những người đàn ông đó chỉ cần chạm vào mông cô ấy là sẽ xuất tinh… Cảm giác tròn trịa và thoải mái lắm…” Chị tôi cười nói. Tuy rằng trên mặt nàng tràn đầy ý cười, nhưng trong giọng điệu lại có chút ghen tị khó phát hiện. 

Lý Vân nghe xong liền tát vào chỗ sưng đỏ trên cặp mông tròn trịa của chị Tề. Chị Qi hét lên đau đớn và hỏi một cách đau khổ: "Em đang làm gì vậy?"

Lý Vân cưỡng hiếp cô và mắng cô: “Tại sao cô không hét lên khi có người chạm vào mông cô trên xe buýt? Tại sao anh không tát cô ấy một cái? Tại sao anh lại để người khác chạm vào cô ấy và xuất tinh trực tiếp?"

Chị Qi quay lại nhìn Lý Vân và bĩu môi: “Tôi là một con gà và tôi đến đây để bán nó. Điều đó có nghĩa là gì nếu ai đó chạm vào mông tôi hai lần? Tôi sẽ không mất một miếng thịt nào... Hơn nữa, nếu có ai chạm vào mông tôi, tôi sẽ để lại số điện thoại của họ, chờ công việc đến... Anh chưa kể, thực ra cũng có vài người gọi tôi đến làm ăn... Đương nhiên, khi đa số người nghe nói tôi là gà thì họ không chạm vào tôi nữa, chắc là vì sợ tôi bị bệnh... Dù sao thì đó cũng là một con gà, bị hàng nghìn người đâm chết... Trong lòng người khác, nó cực kỳ bẩn thỉu..."

Lý Vân ôm cặp mông to béo của chị Qi và đụ cô ấy thật mạnh. Nhìn hai làn mông lăn lộn, hắn không khỏi tò mò hỏi: “Tề tỷ, ngươi đã qua bao nhiêu nam nhân, đếm được chưa?”

"Bạn có nghĩ rằng bạn đang đan len không? Tôi đã bán nó được hai năm rồi. Tôi chỉ được nghỉ khi có kinh và Tết Nguyên đán... Ít nhất tôi đã bị hàng nghìn đàn ông đụ. Hơn 600 ngày, trung bình một ngày tôi bán được hai cái, cũng không nhiều lắm... Bằng không, cũng không phải thẻ đỏ... Đương nhiên, có khi một ngày có nhiều hơn hai cái, thậm chí có ba bốn cái." 

Chị Qi thản nhiên trả lời.

Lý Vân nói: “Một ngàn nam nhân, mỗi người hai trăm tệ, ta đưa cho ngươi, hai năm qua ngươi chỉ bán âm hộ của mình đã kiếm được hai trăm ngàn…”

“Không thể nào, có cái giá hơn hai trăm tệ, có cái là ba bốn trăm tệ... Tôi ít nhất phải kiếm được ba bốn trăm ngàn tệ. Dù sao thì cũng có khá nhiều khách hàng quay lại."

Chị Tề uể oải nói: “Đừng hỏi tiền đi đâu. Tôi thậm chí còn không biết tiền đã đi đâu. Tôi chỉ tiêu nó một cách mù quáng. Tôi đi mua sắm với những con điếm nhỏ, mua quần áo, mỹ phẩm, túi xách, đến quán bar, hát karaoke, ăn uống, chơi bài, thỉnh thoảng đi chơi... Trên người tôi bây giờ chỉ có hơn một ngàn tệ... Tôi không biết số tiền đó đã tiêu vào đâu..."

Lý Vân lắc đầu nói: "Kiếm tiền dễ dàng như vậy, chạy nhanh hơn... Ngươi bán cái lồn của mình mà không được gì..."

"Ừ, tôi cũng đã tỉnh táo lại rồi. Tôi đã bị đụ chẳng vì điều gì cả. Tiền của tôi đâu? Nhưng trong ngành này phải đùa giỡn với người ta... Tiền kiếm dễ mà tiêu lại càng dễ hơn... Thế là tôi hiểu, và bán nó như thế này. Nếu cứ tiếp tục, dù có bán mình đến ba mươi tuổi, tôi cũng sẽ chẳng còn gì ngoài một con mèo đã bị đụ đen đủi và hai bầu ngực mềm mại treo trên bụng. Tôi vẫn sẽ là một kẻ khốn cùng và một con điếm tồi tệ. Chết tiệt...nhưng môi trường tôi đang sống không thể thay đổi được, nên tôi thực sự rất vui khi biết rằng bạn muốn kéo tôi vào bờ...Nếu bạn không đi chơi với những con điếm nhỏ đó, bạn phải tiết kiệm một số tiền mỗi tháng...Này, thảo nào gia đình tôi không nhận ra tôi, tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc để lại một ít tiền cho gia đình bằng cách bán cái âm hộ chết tiệt của mình. Điều đó thực sự đáng xấu hổ cho họ và họ không nhận được bất kỳ lợi ích nào ... Họ thực sự đã tự hủy hoại bản thân một cách vô ích… ”Chị Qi vừa nói, chị lại buồn bã và giọng điệu bắt đầu nghẹn ngào.

Chị tôi đã ôm chị Tề rồi, an ủi chị: “Đừng khóc, Tiểu Thất. Khi bạn đã ổn định và dành dụm được một ít tiền trong vài tháng, tôi sẽ cùng bạn lái xe về gặp bố mẹ bạn. Chắc chắn họ sẽ rất hạnh phúc”.

Chị Tề lau nước mắt, kinh ngạc nói: “Khi gặp bố mẹ, em nên nói gì với họ? Rằng một đứa trẻ học cấp hai đã chăm sóc tôi? Tìm cho tôi một công việc và mua cho tôi một chiếc ô tô?"

"Ngươi ngu ngốc, ngươi có ta... ta là ai? Tôi bây giờ là Lý Hạ, con gái của thị trưởng, mỹ nhân của Cục Công an, nữ bắt nạt của Cục quản lý phương tiện... Giàu có thì lôi kéo em gái là chuyện bình thường... Tìm cho em một công việc, tìm nhà, lấy xe lái, dễ dàng như thế nào, tất cả đều có thể đổ lỗi cho tôi... Đừng kéo Tiểu Vận vào chuyện đó, nhưng dù thế nào đi nữa, em có công việc, thu nhập cố định, một căn nhà và một chiếc ô tô, nên bố mẹ em nhất định đang nghĩ đến việc cho em kết hôn. Suy cho cùng, trước đây bạn đã làm tổn thương trái tim họ quá nhiều... Nhân tiện, cứ nói rằng bạn có bạn trai đi làm ở nước ngoài, anh ấy cho bạn nhà và xe... sau đó chỉ cần tìm hình ảnh con lợn hoặc con chó để xử lý, và quên nó đi. "

Chị tôi nói bên cạnh tôi vài ý tưởng.

Lý Vân nhanh chóng nói: "Dùng ảnh của tôi, photoshop nó, và nó sẽ trông trưởng thành ..." Chị Qi bật khóc và cười nói: "Chồng nhỏ, anh thật sự rất nhỏ mọn, thậm chí anh còn ghen tị với loại ảnh này ... Tôi hiểu em gái anh..." Cô em gái cũng quay lại trừng mắt nhìn anh trai mình, nhổ nước bọt: "Anh thật nhỏ mọn, anh định đụ Tiểu Thất, trời đã tối rồi, sao anh không về nhà?"

Lý Vân nhanh chóng ôm lấy hai cái mông to tròn đầy đặn của chị Qi và đụ chúng thật mạnh. Bộ phận làm tình bên trong âm đạo của chị Tề phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Hai cái mông to béo va vào háng phát ra tiếng vỗ tay.

"A..." Chị Tề đẩy mạnh tấm lưng to tròn đầy đặn của cô ra, tiếp xúc với dương vật của Lý Vân trong khe âm đạo màu nâu của cô. Hai bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa và lắc lư dưới ngực cô. Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy đường nét tròn trịa và đầy đặn của hai bộ ngực lớn đó từ phía sau ...

Ngực của chị Qi thực sự quá to và tròn.

Thân hình của chị Qi thực sự quyến rũ đến tột độ. Nó mềm mại, béo ngậy và mịn màng nhưng đầy sự đàn hồi của con gái. Nó đầy đặn đến mức khiến người ta chảy nước miếng...

Lý Vân trong lòng không khỏi so sánh. Em gái anh chắc chắn không bằng thân hình mập mạp gợi cảm của chị Tề, ngay cả dì của anh cũng hơi thua kém. Người duy nhất có thể vượt qua chị Qi là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của chị.

Nhưng mẹ và chị Qi cũng khác nhau. Cơ thể mẹ mềm mại và mịn màng, ngực và mông đầy đặn, tròn trịa. Đặc biệt là âm đạo của cô ấy đơn giản là tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Nhưng mẹ đã tập thể dục lâu năm lại có vòng eo thon gọn và làn da trắng như tuyết quyến rũ...

Tất nhiên, tất cả điều này được duy trì với chi phí cao.

Chị Qi thì khác. Vòng eo của cô không gầy mà đầy đặn, bụng dưới tròn trịa và nhiều thịt. Khắp cơ thể cô đều có mỡ đầy đặn nhưng những đường cong nóng bỏng. Nó thực sự trông giống như không có chất béo nào cả. Chị Tề bụ bẫm và quyến rũ khiến Lý Vân nhớ đến vẻ đẹp bụ bẫm trong lịch sử, đó chính là Vương phi Dương Quý Phi đã ngưng tụ mỡ trong suối nước nóng. 

"Chị Tề, dáng người của chị thật đẹp." Lý Vân cưỡng hiếp chị Qi một cách mạnh mẽ và rên rỉ: "Nằm trên người em chắc chắn rất thoải mái phải không?"

Chị Tề hừ một tiếng “ừm” rồi nói: “Ừ, nằm trên người em là thoải mái nhất… Nhưng hôm nay em không thể làm được. Mông của bạn sưng tấy và đau khi chạm vào thảm. Lần sau nếu mông của em khỏi hẳn, chị Tề nhất định sẽ nằm xuống cho ông già nhỏ bé Nằm lên bộ ngực to của chị Tề mà hai tay chị không cầm được, ấn vào bụng thịt của chị Tề, dùng cặc của chị đụ thật mạnh vào âm hộ dài của chị Tề, được không? Chị Tề kẹp chặt hai bắp đùi thịt của mình vào eo chồng. , hai cái mông to mà ông xã nhỏ thích nhất cứ lắc lư mãi bên dưới để ông xã nhỏ cảm thấy thoải mái. Cuối cùng, người chồng nhỏ cũng cảm thấy đủ thoải mái, con cặc của anh ta được đưa vào âm đạo đã bị đàn ông cưỡng hiếp hàng nghìn lần của chị Qi, và tinh dịch bên trong con cặc của người chồng nhỏ bị hút ra ngoài. Nước trái cây lần lượt đổ vào âm hộ của chị Qi...Mặc dù chị Qi đã bị hàng nghìn người đàn ông đụ, nhưng người đụ chị mà không dùng bao cao su và xuất tinh vào âm đạo chỉ là người chồng bé nhỏ của chị...và chị ấy sẽ luôn là người duy nhất..."

Nghe được những lời dâm ô của chị Tề, Lý Vân hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Anh ta ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn và quyến rũ của Chị Qi, rồi điên cuồng di chuyển dương vật của mình để cưỡng hiếp âm đạo dâm đãng của cô gái điếm 18 tuổi. Nói xong, chị Tề đột nhiên hét lên: "Chồng, chồng... anh đụ em thật sâu, thật mạnh... anh thật mạnh mẽ... à... dùng lực nhiều hơn đi chồng... vợ tôi sắp đến rồi... à... chồng, chồng... à ah..."

Lý Vân cảm thấy rõ ràng rằng "chồng" mà chị Qi gọi là đã quen với thói quen. Anh hiểu đây là cái tên chung mà chị Tề thường gọi những khách hàng đó, nhưng trong lòng anh không hề cảm thấy chút khó chịu nào. Thay vào đó, anh lại tràn ngập một niềm vui kỳ lạ, như thể anh là một trong hàng nghìn khách hàng. Lý Vân cưỡng hiếp cô gái điếm 18 tuổi đầy đặn và hấp dẫn một cách thô bạo. Anh ta lần nào cũng rút dương vật của mình ra rồi thọc mạnh vào, khiến chị Tề phải kêu lên một loạt tiếng "ồ ồ". Cặp mông béo của cô run lên, bụng dưới co thắt, từng đợt hơi nóng bao trùm lên quy đầu cứng rắn và đau đớn của Lý Vân. 

Lý Vân hét lớn, điên cuồng đánh mấy cái vào cái âm đạo màu nâu ở mông to của chị Tề. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt quy đầu, trúng vào âm đạo của chị Tề, nơi đã bị hàng nghìn người đàn ông đeo bao cao su cưỡng hiếp...

Chị Tề cũng rên rỉ, đưa tay che cái bụng đầy đặn của mình, cảm thấy bụng mình nóng bừng vì những dòng tinh dịch. 

Lý Vân ấn vào tấm lưng trần của chị Qi, dùng hai tay kéo hai bộ ngực to béo của chị và chơi đùa với chúng trong tiềm thức. Mãi cho đến khi dương vật co rút sau khi xuất tinh được ép ra khỏi âm đạo của chị Tề, Lý Vân mới hít một hơi, đứng dậy, trực tiếp đưa phần thân dưới đầy dịch bẩn của mình đưa vào miệng em gái, nói: “Em gái, liếm sạch đi.”

Cô chị nhìn em trai mình với ánh mắt căm hận, sau đó miễn cưỡng đưa dương vật của bạn em trai mình vào miệng, chậm rãi và cẩn thận mút lấy. 

Chị Tề nằm trên chiếu không dám chạm vào cái mông bị thương của mình. Cô nhìn chị gái dùng miệng làm sạch dương vật của anh trai mình sau khi quan hệ, đồng thời ăn sạch tinh hoàn. Chị Tề không khỏi thở dài: "Tình yêu đích thực... ugh..." Chị Tề che bụng lại, đột nhiên nói: "Tiểu Hạ, sau khi bị một con cặc thật đụ rồi xuất tinh, dạ dày của em sẽ rất đau..."

Chị gái nuốt chửng dương vật của em trai mình và không nói gì, nhưng Lý Vân trừng mắt nhìn chị Qi và nói: "Em đã xuất tinh lần thứ hai và còn kêu đau bụng? Phản xạ của em quá lâu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 180

Chị Tề vặn lại một cách không mấy tin tưởng: "Lần đầu tiên anh cưỡng hiếp tôi. Anh đánh tôi cho đến khi mông tôi bầm tím và toàn thân đau nhức. Tôi không quan tâm bụng tôi có đau hay không... Lúc đó tôi mới cảm thấy tinh dịch của anh xuất tinh vào âm đạo của tôi. Thật sự rất đau, đau và sưng tấy... Này, nó chảy ra từ âm hộ của cô ấy rồi, anh thấy nhiều quá..." Chị Tề dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để Lý Vân nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Khe âm đạo màu nâu và tinh dịch màu trắng nổi bật cùng nhau, rất dễ thấy. Chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuống cặp mông to đầy đặn của cô.

Chị Tề duỗi tay bôi tinh dịch chảy ra từ âm đạo lên cái mông tròn trịa của mình, cười duyên nói: “Đây là chuyện tốt. Dù sao mông sưng lên lại không có dầu thuốc nên em chỉ dùng thứ này để dưỡng ẩm thôi… Có thể coi là tái sử dụng rác thải, anh có nghĩ vậy không, chồng nhỏ?”

Lý Vân đứng đó thưởng thức màn thổi kèn của em gái mình. Anh nhìn chị Qi đang ngồi xổm ở đó, cái bụng đầy đặn của chị ấy ép ra từng dòng tinh dịch từ âm đạo, rồi dùng tay bôi lên khắp cặp mông sưng đỏ. Anh không thể không cười.

Hơn mười phút sau, Lý Vân, chị gái và chị Qi mặc quần áo và bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, lên xe và lái ra khỏi cổng trường. Lúc này trời đã tối nên chị tôi tự nhiên bật đèn xe lên. Khi họ rẽ vào khuôn viên trường, ánh đèn xe sáng rực quét qua. Lý Vân nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng dưới gốc cây lớn ở rìa quảng trường, hai mắt nhìn chằm chằm vào xe cảnh sát Polo. 

Lý Vân đột nhiên kinh hãi: "Bắc Cung?"

Tại sao Bắc Cung lại xuất hiện ở đây? 

Nhưng nghĩ đến Bắc Cung cũng là học sinh của trường này, xuất hiện ở đây cũng không có gì kỳ quái. Anh muốn xuống xe chào Bắc Cung, nhưng nhìn thấy khuôn mặt vô hồn của Bắc Cung Lăng Ngọc, Lý Vân không khỏi im lặng. 

Cô đã nhìn thấy tất cả, cô đã phát hiện ra tất cả, không chỉ chị gái cô, mà còn cả chị Tề...

Bắc Cung nhất định phải biết Tề tỷ...

Bắc Cung chỉ biết chị Tề tên là Hạ Thất. 

Bắc Cung tưởng rằng sau khi bán dâm cho mẹ mình, cô đã đến với gái mại dâm Hạ Kỳ, thương hiệu hàng đầu của Phố Nhà máy Thuốc lá...

Bắc Cung tức giận, hắn nhất định rất tức giận. 

Lý Vân im lặng, nhìn ánh sáng lóe lên trên cơ thể Bắc Cung Linh Ngọc. Em gái anh không hề để ý đến cô bé dưới gốc cây. Cô vẫn đang bàn bạc với chị Tề nên đi mua sắm và ăn uống ở đâu. Xe cảnh sát Polo nhanh chóng rời khỏi khuôn viên trường và hướng về những con phố rực rỡ ánh đèn của thành phố. 

Lý Vân ngồi trong xe, lơ đãng và suy nghĩ rất nhiều. 

Chị đặt Lý Vân xuống gần nhà Lý Vân, rồi cùng chị Qi rời đi. Trước khi rời đi, chị Tề và Lý Vân đã hôn nhau. Lý Vân gượng cười, xuống xe sau, uể oải trở về nhà. Anh nhìn thấy mẹ và dì đang tập yoga. Lý Vân chào hỏi, nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Cả dì và mẹ anh đều biết hôm nay Lý Vân đi cùng em gái nên đương nhiên sẽ không quấy rối anh. Thay vào đó, họ để Lý Vân ngủ yên trong một thời gian dài. Tuy nhiên, trong giấc mơ, Lý Vân luôn cảm thấy có một cô bé với đôi mắt sáng ngời đang nhìn mình. Cô gái đó có khuôn mặt tròn, nhỏ xinh. 

Lý Vân ngáp dài, cảm thấy có chút chán nản. 

Bạn cảm thấy thế nào khi quen ăn thịt hàng ngày rồi đột nhiên không thể ăn được nữa? 

Mẹ tôi và dì tôi có kinh cùng một lúc. Có điều gì thái quá hơn thế này không? 

Hai người phụ nữ chung sống lâu năm lại có kinh nguyệt đồng đều. Lý Vân đã đọc về loại chuyện này trong sách, nhưng chỉ khi nó xảy ra với anh, anh mới nhận ra rằng nó thực sự rất đau đớn. 

Đương nhiên, mẹ và dì tôi không thể khỏa thân được. Họ đặt băng vệ sinh dày dưới quần lót. Cả hai đều mặc đồ ngủ vì sợ cảm lạnh, lười biếng như hai chú mèo con chưa dậy. 

"Xiaoyun, tại sao em lại bơ phờ như vậy? Sau khi anh gặp em gái em ngày đó, em cư xử rất kỳ lạ... Em không làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái sao?"

Người dì nhấc một đôi chân to trắng nõn trên ghế sofa, ngẫu nhiên ấn vào điều khiển từ xa của TV rồi hỏi cháu trai. 

Lý Vân thấp giọng nói: "Không sao, ta trở về vừa mới nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc..." Dì hai mắt đột nhiên sáng lên, nhìn Lý Vân nói: "Đúng vậy, hai ngày nay ta cùng mẹ ngươi đều ra máu. Ngươi không cần địt ta nữa, ngươi có thể đi đụ Tiểu Ngọc... Dì, gọi nàng, kêu nàng tới đây, trói nàng vào xích đu, ngươi phá trinh của Tiểu Ngư thì sao?"

Lý Vân cười khổ nói: "Dì, đừng gây chuyện nữa... Nhìn thấy Bắc Cung ta liền tức giận, ngươi sao dám cưỡng hiếp nàng?"

Bà mẹ uể oải nói: “Đúng vậy, con trai của mẹ, nó trông giống kẻ xấu hiếp dâm người khác à?… Đúng, nó thực sự là kẻ xấu hiếp dâm, và nó đã cưỡng hiếp giáo viên của mình… Xiaoyun, con không được làm vậy, sao con không đến hôn mẹ con? Con cũng có thể chơi đùa với bộ ngực của mình, con có thể cho mẹ bú vú hay bú cu không? Nếu không thỏa mãn, con có thể nhét một cục tampon vào lỗ đít được không? Đừng chán nản.”

Dì mắng: "Chị Đan, chị đừng chiều nó. Con bé ôm nó mấy ngày thì có sao đâu? Trong kỳ kinh nguyệt chúng ta yếu ớt, khả năng miễn dịch thấp. Sau khi nó đụ vào lỗ đít của con thì con sẽ đạt cực khoái. Con đổ mồ hôi khắp người, máy điều hòa lại thổi, con rất dễ bị cảm lạnh... Ta là chuyên gia thể dục. Những việc này tuyệt đối không được phép làm." 

Lý Vân càng chán nản hơn khi nghe điều này, và mẹ anh đã phải tức giận từ bỏ ý định đó.

Điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên reo lên. Lý Vân nhấc lên thì thấy đó là số điện thoại mới của chị Tề. Đó là tin nhắn: "Em ơi, ngày mốt anh sẽ tham gia khóa huấn luyện khép kín. Đã một tháng rồi. Anh nhớ em nhiều lắm... Giống như anh đang mơ vậy. Khi nào em có thời gian có thể qua đây ở bên anh không? Anh rất nhớ em."

Nhìn vẻ mặt của Lý Vân, dì không khỏi hỏi: "Là ai?"

Lý Vân thì thầm: "Chị..." Chị Qi cũng là chị. Đây không phải là sự lừa dối có chủ ý.

Dì tôi trầm ngâm nói: “Đúng vậy, em gái con vẫn còn âm hộ…nó cũng sẽ không có kinh nguyệt…Được rồi, dì đồng ý, đi đụ em gái con đi.”

Người mẹ bất mãn nói: “Sao vậy em gái, em mới nói thế mà mấy ngày liền chịu không nổi?” Nói xong, bà không vui liếc nhìn con trai mình. 

Dì tôi nói: "Chị Đan, con trai của chị không vui, chị không biết sao? Chúng ta đang trong thời kỳ kinh nguyệt, không thể làm cho nó vui được, vậy hãy để nó ra ngoài chơi với em gái nó... Dù sao chị nói chỉ cần nó không cố ý thì nó sẽ không thể chui vào bụng một đại nữ nhân... Em sợ cái gì? Em sợ một cô bé như Lý Hạ có thể cướp đi tình yêu của hai chúng ta sao? Đùa gì vậy."

Người mẹ suy nghĩ một chút rồi nói với con trai: "Được rồi, mẹ cho con nghỉ một ngày. Con có thể đi cùng chị con... Này em gái, dù sao hai chị em chúng ta cũng không sao. Chúng ta ra ngoài xem phim và đi mua sắm. Tại sao chúng ta lại ở nhà?"

"Được rồi... Chúng ta đến quán bar hát karaoke, vui vẻ nhé..." Dì tôi vỗ tay cười nói. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của cháu trai, dì của cô lập tức nghiêm mặt nói với Lý Vân: "Sao vậy, con được phép ra ngoài đùa giỡn với chị gái, còn mẹ con và mẹ sẽ trở thành chim trong lồng vàng vì con? Chúng ta không có tự do cá nhân, phải không?"

Lý Vân bất mãn nói: “Hai người ở bên nhau quá hấp dẫn nam giới... Mỗi khi đi chơi với em, tôi sẽ không cần phải đứng trước sau để giúp đề phòng đám ong bướm điên đó! Đừng lo lắng.”

“Không sao đâu, dì và dì sẽ ăn mặc khiêm tốn hơn, đeo hai cặp kính râm to để che đi vẻ đẹp quê mùa… Chúng ta có thể hát karaoke nhưng sẽ không đến quán bar, như vậy sẽ khiến tiểu tử nhà ta ghen tị quá.” 

Người mẹ nhìn con trai mỉm cười, rồi nhìn dì, rồi nói.

“Được rồi, dù sao thì đó cũng chỉ là để tham gia câu lạc bộ thôi.” Bà cô thản nhiên nói: “Dưới đó có máu, sao con có thể cướp người được?”

Lý Vân không vui nói: "Dưới đó không có chảy máu sao?"

Dì tôi bất cẩn nói: “Nói vớ vẩn, dưới đó không có máu, là do tinh dịch của con được chứa trong đó. Con còn rảnh rỗi nằm trên sofa xem TV à? Ta bị con đụ chết đã lâu rồi… Con khốn nạn, con có ham muốn độc quyền mãnh liệt như vậy, sao con không trói em gái con ở nhà? Chúng ta nhốt chung làm hậu cung của con đi… Em gái con xinh đẹp quá, lại là con gái thị trưởng. Anh có bao giờ hỏi cô ấy có bị theo đuổi không? Tại sao anh lại yên tâm như vậy?”

Lý Vân quá lười để ý đến người cô đang gieo rắc mối bất hòa. Anh đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con thay quần áo và ra ngoài."

Người mẹ nhìn con trai rồi đột nhiên hỏi: “Buổi tối con có về không?”

Bà cô sốt ruột nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi, buổi tối con mới về? Con về không phải tức giận với chúng ta sao? Mẹ định ngủ ngon... Được rồi, Tiểu Vận, dì đồng ý con sẽ không về, buổi tối tra tấn em gái chán thì sáng mai con không cần về... Quên đi, buổi trưa đừng về, nếu không mẹ con ta sẽ phải dậy nấu cơm cho con... Sao ngày mai con không quay lại." tối nay... Vậy tối nay mẹ con ta có thể vui vẻ và ngày mai ngủ ở nhà cả ngày... Chị Dan thấy thế nào?"

Dì tôi động viên hỏi mẹ.

"Điên quá à?"

Mẫu thân do dự một lát, dì cười hắc hắc nói: "Cơn điên càng ngày càng bớt điên cuồng. Khi kinh nguyệt kết thúc, con lại bị tên tiểu nhân nhỏ mọn này bám vào mông. Sao con dám phát điên? Hắn thật sẽ đụ chúng ta đến mức chúng ta không thể đi được... Haha... con nhóc... Đan, cho nó nghỉ một ngày, cho chúng ta một ngày nghỉ. Ngày nào chúng ta cũng mệt mỏi, không còn chút tươi mát nào nữa. Lâu dần, chúng ta sẽ chán."

Người mẹ có lẽ đã cảm động trước những lời cuối cùng của dì. Bà nhìn con trai và hỏi: “Ngày mai con có thể quay lại trước bữa tối được không?”

Lý Vân nghi hoặc nhìn mẹ, sau đó lại nhìn dì, bà lập tức nói: "Yên tâm, ta sẽ không quyến rũ đàn ông, huống chi là để nam nhân quyến rũ ngươi... Ta sẽ nghiêm ngặt đề phòng, không nháy mắt với ai. Ta không có lương tâm, cũng không nói dối... Hơn nữa, ngươi suốt ngày đánh chết mẹ và dì, làm sao có thể nghĩ đến những người đàn ông khác?" Khuôn mặt xinh đẹp dù có đẹp trai đến mấy cũng không thể so sánh với con cặc to của Xiaoyun của chúng ta ... Đặc biệt là con gà trống đã tu luyện song tu ... Ôi, đừng nói nữa, nó sẽ bắt đầu chảy sớm thôi ... Con khốn nạn, thay quần áo và ra ngoài đi, đừng cản trở mẹ con ta vui vẻ ... Tại sao phải tìm đàn ông để vui vẻ? Xem phim, mua sắm và hát karaoke không vui sao? "

Sau khi dì nói xong, bà trừng mắt nhìn cháu trai mình với vẻ mặt dữ tợn. 

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói với dì: "Hãy gọi và báo cáo bất cứ lúc nào. Tôi sẽ kiểm tra bài viết. Lý Cảnh Nghi, nếu tôi bắt được cậu dẫn mẹ tôi đi chơi thì cậu chết chắc đấy!"

Nói xong, Lý Vân trở về phòng. 

Người cô phiền phức nhìn chằm chằm mẹ mình, liên tục nói: “Chị dâu, chị dâu, con có nghe thấy con trai bảo bối nói gì không? Hắn nói: 'Lý Cảnh Nghi, ngươi chết rồi'..."

Mẹ lười biếng nhìn dì, cười nói: “Vậy dì có dám dẫn con đi chơi không?”

Dì tôi tức giận nói: “Con nghĩ thế nào? Cho dù tôi muốn quậy phá, chẳng phải anh cũng phải dẫn tôi sao? Tôi không có nhiều kinh nghiệm như bạn... Tại sao bạn lại phải dựa vào một mình tôi và gọi anh ấy bằng tên? Tôi thực sự muốn tát anh ta hai cái! Nói cho tôi biết, tại sao đứa nhỏ này lại hẹp hòi như vậy? Cả ngày hắn không cảnh cáo chúng ta ba năm lần, hình như đã mất bình tĩnh."

Người mẹ bình tĩnh nói: “Nó mới 13 tuổi thôi. Hắn sợ không khống chế được chúng ta nên ngày nào cũng tuyên bố chủ quyền và liên tục cảnh cáo. Chờ hắn lớn lên tự nhiên sẽ hiểu được."

"Đúng vậy, 13 tuổi... Ta cũng không nhớ mình 13 tuổi làm cái gì, chỉ là hắn bị hai người phụ nữ trưởng thành gánh nặng, ngoại tình với một chị gái, lại có thêm hai tình nhân... Ôi, ta đột nhiên cảm thấy đứa nhỏ 13 tuổi này ở nhà chúng ta thật là ngoan..." Dì nói Nhìn như một nữ thần cuồng dâm, mẹ không khỏi cười nói: "Đúng vậy, khi nó lớn lên sẽ khá hơn. Vì vậy, anh ấy càng cảnh cáo chúng tôi và càng lo lắng cho chúng tôi, anh ấy càng yêu chúng tôi hơn... Nếu chúng tôi ra ngoài mà anh ấy phớt lờ, phớt lờ chúng tôi thì chúng tôi thật sự phải chịu số phận”.

“Đó là lời chị nói… Ôi, quên thằng nhãi đó đi, chị Dan, chúng ta thật sự muốn ra ngoài chơi như hai đứa nhà quê à? Dù không để ý đến người đàn ông đó nhưng điều đó sẽ khiến lòng tự trọng của tôi bị tổn thương quá nhiều. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại ăn mặc như một người quê mùa..." Dì bực bội phàn nàn. 

Người mẹ liếc nhìn cửa phòng con trai rồi thì thầm: “Con thật ngu ngốc. Hai chúng ta có quần áo đồng quê không? Nhưng chúng ta phải đeo kính râm. Trời đã tối nên hãy đeo kính đổi màu. Nếu ai đó đến trò chuyện với bạn, hãy hôn tôi và nói với những người đó rằng chúng tôi là LES. Có lẽ sẽ yên tĩnh."

"Ý kiến hay đấy, hehe... Tôi biết hôn rất giỏi." Dì tôi nhìn mẹ say mê rồi nói. Mẫu thân khinh thường nói: "Coi như ngươi chưa từng hôn ta... Tiểu Vận đi ra..."

Sau khi Lý Vân thay quần áo xong, anh nhìn đi nhìn lại mẹ và dì. Hai người phụ nữ nhanh chóng khoác lên mình vẻ ngoài đoan trang, duyên dáng và nở nụ cười ngọt ngào trên môi để trấn an chàng trai nhỏ. 

Lý Vân Dương giơ điện thoại trong tay ra hiệu bất cứ lúc nào sẽ “gọi điện kiểm tra”, sau đó bước ra khỏi nhà. Hai nữ đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Dì anh vui vẻ nói: “Chị dâu, nhanh lên, chọn hai bộ quần áo đẹp và trang điểm thật đẹp… Hai chị em chúng ta nên ra ngoài hít thở không khí trong lành và sống một cuộc sống tuyệt vời khi trưởng thành… Cảm giác như chúng ta đã xa rời xã hội vậy…”

Mẹ chồng nhìn chị dâu hưng phấn, nhàn nhã nói: “Cuộc sống tươi đẹp của người lớn…”

“Đừng nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục khi nghe về người lớn, được chứ?” Dì tôi tức giận nói: “Mày cho rằng ai cũng dâm đãng như mày sao, 79 gã hoang dã, làm đi làm lại…”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “15 người đàn ông là nhiều lắm. Năm tôi 28 tuổi, tôi chỉ có một người đàn ông…”

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng để lộ vết thương của nhau nữa. Đây là cơ hội hiếm có để ra ngoài chơi. Chị dâu, đi chọn quần áo đi. Con đã muốn đeo thắt lưng hoa của mẹ từ lâu rồi…” Với vẻ mặt nịnh nọt, dì tôi đẩy mẹ vào phòng ngủ chính rộng lớn. 

Sau khi Lý Vân đi xuống lầu, anh bấm điện thoại của chị Tề và hỏi: "Chị Tề, chị đang ở đâu?"

Chị Tề ngạc nhiên nói: “Em đang ở nhà… Em có muốn qua không? Em ơi, anh nhớ em nhiều lắm... Hãy nhanh đến đây... Ở lại với anh một lúc nhé, được không?"

Lý Vân hỏi: "Nhà hiện tại của bạn ở đâu? Bạn phải nói cho tôi biết địa điểm, nếu không thì làm sao tôi có thể đến đây được?"

Chị Tề nhanh chóng nói: “Không. 2, tầng 5, phòng 3, nhà 14, khu ký túc xá Cục Lâm nghiệp... Đó là căn nhà mà chị gái cậu đã cho tôi... Thỉnh thoảng chị cậu sẽ đến ở một hai ngày."

Lý Vân hỏi: “Hôm nay tỷ tỷ ta sẽ tới sao?”

Chị Tề trả lời: “Chị không biết, chắc là không. Hình như ở nhà bố em đang tổ chức một bữa tiệc nào đó… Chị em có nhắc đến chuyện đó lúc chiều gọi điện cho chị, nhưng chị không để ý.”

Lý Vân không khỏi bật cười, biết rằng sau khi dì hai nhìn thấy hình ảnh mới xinh đẹp và quyến rũ của mẹ anh, anh đã vô thức tránh mặt mẹ mình. Nếu có bữa tiệc nào ở nhà bố, anh ấy sẽ không mời mẹ. Ngoài ra, dì của anh ấy và anh ấy, những người thân thiết với mẹ anh ấy, sẽ không được mời…

Lý Vân rất biết ơn vì điều này. Anh cũng lo lắng mẹ anh sẽ gây rắc rối nếu bà nán lại quá lâu trước mặt bố anh. 

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ tới ngay." Lý Vân nói xong cúp điện thoại, sau đó đi đến siêu thị gần khu dân cư mua một ít trái cây và đồ ăn, bắt taxi vội vã tới đó. 

Mười phút sau, Lý Vân bấm chuông cửa. Cánh cửa gần như mở ra ngay lập tức. Một thân hình bụ bẫm lao ra, ôm chặt Lý Vân. Họ ôm và xoa bóp cô một cách mạnh mẽ. Lý Vân nhịn không được thấp giọng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Tề tỷ, mau cho ta vào đi. Người khác nhìn thấy không tốt... Trên tay ta còn đang mang theo một chút đồ vật."

Chị Tề nhanh chóng lấy đồ từ tay Lý Vân và để Lý Vân vào nhà. Cô đóng cửa an ninh đàng hoàng và xem xét những thứ trên tay mình. Chị Tề bĩu môi nói: "Sao em lại mua những thứ này? Sợ Tiểu Hạ bỏ đói tôi à? Đồ ăn ở nhà gần như chất đống rồi... Phần lớn là do đơn vị cơ quan của cô ấy cấp, một số là của bố cô ấy lấy... Làm quan thì sướng quá..."

Lý Vân không nói gì mà nhìn quanh ngôi nhà. Ngôi nhà hai phòng ngủ và hai phòng khách rộng khoảng 100 mét vuông. Ở góc độ nhà ở công chức, đây quả thực là một ngôi nhà nhỏ. Tuy nhiên, nó được trang trí tinh xảo và được trang bị đầy đủ đồ nội thất và thiết bị. Nó trông khá mới. Điều quan trọng là cộng đồng này thuộc về một cộng đồng cũ. Nó nằm ở một khu vực thịnh vượng ở trung tâm thành phố. Nó rất thuận tiện cho mọi thứ. Lý Vân không khỏi gật đầu nói: "Nhà tốt."

Chị Tề đặt đồ đạc trong tay xuống, cười nói: “Cũng khá tốt, sống ở đây cũng khá thoải mái… Tiểu Hạ nói mẹ cô ấy sẽ đến nhà này và bảo em ở lại đây. Nếu em nói cho anh biết, anh không cần phải tìm nhà cho em nữa…”

"Luôn sống?"

Lý Vân cau mày. 

Chị Tề thấp giọng nói: “Xiaoxia nói căn nhà này là do cha cô ấy, bố của em, người lúc đó đã nhận được hạn mức xây nhà tự xây từ Cục Lâm nghiệp, mẹ của Xiaoxia đã ghi tên mẹ nuôi của Xiaoxia vào đó, nên khi họ ly hôn, ngôi nhà này không được đưa vào tài sản để chia, và mẹ nuôi của Xiaoxia đã chính thức nhận căn nhà này cho Xiaoxia cách đây một thời gian… Vậy ra Xiaoxia là chủ sở hữu thực sự của ngôi nhà này… Than ôi, điều này Mối quan hệ khá phức tạp và tôi phải mất một thời gian dài mới giải quyết được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 181

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu rằng ngôi nhà này thực chất là một ngôi nhà riêng được cha anh cứu khi ông làm thư ký. Anh ta bí mật đưa nó cho dì hai, người này sau đó đứng tên anh họ anh ta, và bây giờ anh họ lại đưa nó cho em gái anh ta...

Vì chị gái anh là chủ ngôi nhà này nên Lý Vân gật đầu nói: "Được rồi, anh có thể sống ở đây. Môi trường thực sự rất tốt và lại ở trung tâm thành phố... Hai chị em có thể thân thiết hơn..."

Chị Tề ôm Lý Vân mệt mỏi nói: “Ừ, anh còn có thể ân ái với chồng nhỏ của chúng ta… Chồng nhỏ, anh có nhớ chị Tề không?”

Lý Vân đưa tay chạm vào tóc Tề tỷ, nhìn nàng trang điểm nhẹ trên mặt, nói: "Chắc chắn là ta đã nghĩ tới, nếu không ta đã đến nhanh như vậy..."

Chị Tề bĩu môi nói: “Vậy chị cũng không đến gặp em.”

Lý Vân nhẹ nhàng kéo tai Tề tỷ nói: "Sợ ngươi bận, dạo này chắc là không có thời gian rảnh phải không?"

“Đúng vậy, Tiểu Hạ đưa tôi đi đây đó làm hồ sơ, lấy bằng cấp, còn những chỉ số nào cho việc làm chính thức của phòng quản lý cấp cao… Ôi, chân tôi mỏi quá…” Chị Tề than thở.

Lý Vân ngạc nhiên nói: "Những việc này anh phải tự mình làm, không thể giao việc đó cho thư ký của bố sao?" 

Tề tỷ tức giận nói: “Chị ngươi nói phải tự mình trải qua, nhận biết người. Sau này nếu xảy ra chuyện tương tự, nàng có thể tự mình xử lý… Ta nghĩ nàng chưa từng làm những việc này, rất hưng phấn… May là ngươi nhờ thư ký đến chào trước, nhưng tỷ ngươi lại không rút ra biển hiệu của cha ngươi. Đi ra… Ừm, ta đã theo dõi chị ngươi mấy ngày nay, thực sự phát hiện ra công chức và người bình thường căn bản không phải là cùng một loài, được không? mọi người, chỉ cần một lời chào của quan chức là có thể giải quyết được mọi việc... Kỷ luật và quy định là để kiềm chế người thường..."

Lý Vân cười nói: “Ta đã bảo ngươi đừng học mà đi chơi lung tung… Nếu học giỏi thì thi công chức sẽ dễ dàng, làm quan cũng không khó… Trường học là nơi quan trọng nhất chia người thành ba, sáu, chín. Nếu không nỗ lực, có thể trách xã hội sao?”

"Hiểu rồi."

Chị Tề nhìn Lý Vân, mệt mỏi nói: "Lão công nhỏ, anh cứ đứng đây nói chuyện với em thôi à? Chúng ta đi ngủ thì thế nào? Biết anh sắp đến, em vội tắm thêm một lần nữa, bây giờ toàn thân đều thơm."

Lý Vân đã kìm nén rất nhiều những ngày này. Khi nghe những lời nịnh nọt của chị Tề, anh liền ôm lấy cô em gái bụ bẫm xinh đẹp và hôn cô.

Quần áo mùa hè tất nhiên là rất mỏng. Lý Vân cảm nhận được thân hình đầy đặn của chị Tề có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, không khỏi thở gấp. Anh dùng cả hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Tề. Cặp mông cực tròn ép chặt vào lòng bàn tay anh. Trong lúc nặng nề siết chặt, Lý Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Nó thực sự quá béo, quá tròn và quá to.

Chị Tề liếm tai Lý Vân, thì thầm: "Lão công nhỏ, anh thích mông vợ tôi à?"

"Tôi yêu nó rất nhiều." Lý Vân dùng sức xoa mông Tề tỷ, loại bỏ hết mỡ, hỏi: “Tề tỷ, mông của ngươi đã khỏi chưa?” 

"Được rồi, Tiểu Hạ trở về bôi thuốc dầu cho tôi, hai ngày nay tôi dùng sữa và mật ong rửa sạch, không có chút dấu vết nào, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, tôi chỉ chờ chồng nhỏ cưng chiều tôi thôi."

Chị Tề đưa tay vào háng Lý Vân rên rỉ: "Lão công nhỏ, anh cứng quá...to quá...dày dài...vợ em nhớ anh quá..."

Lý Vân hưng phấn vén váy của chị Tề lên, dùng hai tay trượt quần lót xuống đùi đầy đặn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trần đầy đặn và bóp thật mạnh. Anh rên rỉ: "Mông...mông...mông to...mềm quá, mông béo quá..." Chị Tề cũng nói một cách xúc động, anh đưa tay kéo quần Lý Vân xuống, lộ ra con cặc cứng rắn của Lý Vân. Anh ta nghiêng người về phía trước với phần thân dưới trần trụi và kẹp dương vật của Lý Vân vào khoảng trống giữa phần dưới và đùi của anh ta. Anh ta lắc lư qua lại cái mông to tròn đầy đặn của mình và cọ xát nó với nhau. Anh rên rỉ: “Chồng ơi, nóng quá, nóng quá…”

Lý Vân đẩy mạnh quy đầu lên gò má đầy đặn của chị Tề, tiếp tục cởi quần lót của chị Tề. Khi tay anh không còn với tới được nữa, anh dùng chân dẫm lên quần lót của chị Tề. Chị Tề cử động chân và rút một chân ra khỏi quần lót. Lý Vân dang rộng cặp đùi đầy đặn của chị Qi. , Hơi ngồi xổm xuống, dương vật cương cứng được đưa vào khe màu nâu dưới âm đạo của Chị Tề. Chị Tề vội vàng đưa tay đỡ cô lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên thở hổn hển: "A, chồng nhỏ, anh vào... Em đút anh vào trong âm hộ của em, nóng quá, cứng quá... ahhh..."

Lý Vân cảm thấy dương vật cứng ngắc đau đớn của mình đã bị chôn sâu trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của phần dưới cơ thể cô gái. Niềm vui khi giao hợp khiến anh không tự chủ được rên rỉ: “Vợ ơi, gọi anh là chồng đi.”

"Chồng...Chồng..." Tề Tề ôm lấy Lý Vân và bắt đầu lắc qua lắc lại cặp mông mập mạp và tròn trịa của mình để phục vụ cho lực đẩy của Lý Vân. Chàng trai 13 tuổi và cô gái 18 tuổi nóng lòng đứng trong phòng khách và bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp.

Trong khi Lý Vân đụ âm đạo của Chị Qi, anh ta đưa tay cởi váy của Chị Qi. Chị Tề cũng dang tay lắc đầu đáp lại rồi nhanh chóng cởi váy, để lộ hai bộ ngực to đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực mềm mại.

Lý Vân vùi đầu vào bộ ngực tròn trịa lộ ra của chị Tề, mút mạnh hai cái rồi đưa tay ra sau chị Tề để cởi khóa áo lót của chị. Chị Qi cũng đang quan hệ tình dục với Lý Vân cùng lúc đó, trong khi đưa tay cởi quần áo của Lý Vân. Một lúc sau, hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau.

“Em yêu, làm tình với em thật sướng…” Tề tỷ ôm chặt Lý Vân, bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình bầu dục dày đặc. Bộ ngực đầy đặn thậm chí còn lồi ra cả hai bên, đủ cho thấy kích thước ngực của các cô gái đã đạt đến mức đáng kinh ngạc. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cặp mông béo dưới eo của chị Tề, đầy đặn và đầy đặn. Vòng một gần như đạt đến cực điểm, cặp mông khổng lồ được nâng lên cao thay vì xẹp xuống chút nào. Bàn tay của Lý Vân đang véo thật mạnh, đến nỗi cặp mông trắng nõn đầy dấu ngón tay đỏ. Tuy nhiên, ngay khi ngón tay rời ra, những vết ngón tay này lập tức tiêu tan, điều này cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn chứa trong cặp mông béo của cặp cô gái này.

"Vợ, vợ..." Lý Vân hét lên không mạch lạc. Việc bóp bộ ngực lớn của anh, sự nảy lên của cặp mông đầy đặn trên tay và sự bóp trơn trượt của âm đạo của cô gái vào dương vật của anh khiến Lý Vân cảm thấy như mất trí. Trong lúc nhất thời, hắn quên hết mọi thứ trong đầu, chỉ còn đầy dục vọng. Suy nghĩ duy nhất của anh là quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục lần nữa.

Lúc này, để cưỡng hiếp phần dưới âm đạo của Chị Tề sâu hơn, Lý Vân đã cúi người về phía sau, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Chị Tề và mạnh mẽ di chuyển dương vật của anh lên giữa hai đùi đầy đặn của chị. Chị Tề cũng cúi người ra sau, hai tay ôm eo Lý Vân, khiến toàn bộ bộ phận mu màu nâu đầy đặn nhô lên. Nhô ra ngoài, chịu đựng sự xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn của dương vật Lý Vân vào âm đạo của cô, hai bộ ngực tròn to đến kinh ngạc trên ngực cô lắc lư lắc lư theo nhịp dương vật của Lý Vân ra vào âm đạo. Họ thực sự run rẩy và xinh đẹp. 

"A... Chồng ơi, anh đụ em thật sâu... Con cặc của anh cứng và dày quá..." Chị Tề ôm lấy âm đạo của mình trước mặt, phục vụ cho việc ngoại tình của Lý Vân, và hét lên điên cuồng.

Lý Vân cũng đụ chị Qi một cách mạnh mẽ và hét lên: "Vợ ơi, ngực em thật to và mông em thật béo. Âm hộ của em thật thoải mái ... Anh sẽ đụ em chết mất..."

Lý Vân không nói rằng lồn của chị Qi chật, bởi vì trong số những người phụ nữ anh từng trải qua, ngoại trừ chị Feng, không ai có lồn chị chặt chẽ hơn chị Qi, đặc biệt là lỗ xuất thần ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Âm đạo của cô thắt lại khi hai đùi đầy đặn của cô áp vào nhau. Người ta nói rằng không người đàn ông nào có thể tồn tại một phút trong âm đạo của cô. Nó chật đến mức ngay cả việc bơm dương vật của anh ấy vào âm đạo cũng vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, Lý Vân cũng có năng khiếu kích thích. Khi cô di chuyển, cô có thể đụ cô vài phút trước khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ cô, được con trai cô kẹp chặt. Điều này khiến cô hết lần này đến lần khác ngạc nhiên, bởi tư thế này của mẹ cô cũng là tư thế kích thích nhất đối với cô khi quan hệ với một người đàn ông. Khi đùi cô bị kẹp và dương vật của con trai đụ cô trong âm đạo chật hẹp trong vài phút, người mẹ có thể đạt cực khoái vài lần và cô đã khóc lóc thảm thiết sau khi bị đụ.

Âm đạo của chị Tề tuy không chật nhưng vẫn tương đối chật so với mẹ và chị gái. Rốt cuộc, dì tôi đã đụ âm hộ của mình hàng trăm lần với mười lăm người đàn ông nên âm đạo của bà lỏng lẻo một cách tự nhiên. May mắn thay, trước khi quan hệ với Lý Vân, âm đạo của cô đã hơn một năm không bị đàn ông cưỡng hiếp nên âm đạo của cô tự nhiên lỏng lẻo. Cô thu nhỏ nó để có thể đạt cực khoái thường xuyên khi bị cưỡng hiếp bởi dương vật của Lý Vân, lúc đó chỉ cương cứng 10 cm. Bây giờ dương vật của Lý Vân đã dài tới 15 cm, dì tôi càng vui mừng hơn. Dì tôi thường nói rằng sau khi bị Lý Vân làm tình, bà sẽ không bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác nữa. Điều này là đúng.

Mẹ cô không có yêu cầu gì đặc biệt đối với dương vật của Lý Vân. Dù dài hay ngắn, nó đều có thể khiến cô bật khóc khi được đụ đến cực điểm. Và mặc dù chị tôi đã bán âm hộ của mình sáu lần nhưng âm đạo của chị ấy vẫn rất chật. Ngay cả dương vật hiện tại của Lý Vân đã dài 15 cm, khi anh ta cưỡng hiếp âm đạo của em gái mình, quy đầu có thể chạm tới cổ tử cung bên trong âm đạo của cô.

Thỉnh thoảng, người mẹ để Lý Vân chọc vào cổ tử cung của mình, nhưng đó là do tư thế đặc biệt nên vào những thời điểm nhất định sẽ có một lực hút kỳ lạ trong âm đạo của người mẹ. Tuy nhiên, những lúc như vậy hiếm khi xảy ra, bản thân người mẹ cũng không thể khéo léo kiềm chế được, dường như không liên quan gì đến cực khoái...

Về phần dì của cô, Lý Vân vẫn không biết cổ tử cung của mình được giấu ở đâu.

Lý Vân thậm chí không muốn nghĩ đến cổ tử cung của chị Qi. Con khốn thứ thiệt này đã bị hàng nghìn người đàn ông đụ, luôn nhất quyết đòi sử dụng bao cao su cho khách hàng, nhưng khi gặp phải dương vật quá khổ, chắc cô ta có hơn mười, tám dương vật. Nhìn âm đạo của Chị Qi bị đàn ông chuyển sang màu nâu, có thể biết cổ tử cung của Chị Qi có lẽ đã bị thụt vào một độ sâu sâu và bí ẩn nào đó do tác động mạnh của khách hàng. 

Ở chỗ đó, dương vật dài ít nhất 15 cm không thể chạm vào được... Thật khó để nói liệu dương vật dài 18 cm có thể chạm vào hay không. 

Lý Vân gần như ngạc nhiên rằng anh có thể nghĩ ra nhiều điều lộn xộn như vậy khi đụ âm hộ của Chị Qi. Tuy nhiên, đàn ông so sánh phụ nữ với phụ nữ cũng giống như phụ nữ so sánh quần áo. Nó gần như là một bản năng tự nhiên. Niềm vui của cơ quan sinh dục đôi khi có thể kích thích sự phân hóa của não. Về suy nghĩ tình dục, Lý Vân thậm chí còn không khỏi có những suy nghĩ lung tung khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, chưa kể đến cái lồn màu nâu trơn và lỏng lẻo của chị Qi. Cưỡng hiếp âm đạo của chị Qi rất thỏa mãn, nhưng theo ý kiến ​​​​của Lý Vân, nó còn kém thỏa mãn hơn nhiều. 

Nhưng cặp mông đầy đặn và bộ ngực căng tròn trước ngực của chị Qi khiến tay và mắt của Lý Vân vô cùng thoải mái, điều này đã bù đắp cho những khuyết điểm ở âm đạo của chị Qi. Hai tay Lý Vân siết chặt bên trong cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chị Tề, dương vật dày và cứng đút vào âm đạo của Chị Tề, phát ra tiếng nước róc rách ở phần dưới của Chị Tề. 

“Anh yêu, chồng…mạnh lên, mạnh lên…Em ở đây, em ở đây…” Chị Tề đột nhiên hét lên, cơ thể bụ bẫm run lên, thành âm đạo trơn trượt bắt đầu co rút dữ dội. Một dòng nhiệt nóng nhờn trào ra từ âm đạo, quét qua quy đầu của Lý Vân. Sau đó, với lực đẩy của dương vật của Lý Vân, nó bị ép ra khỏi lỗ âm đạo, rỉ ra chất lỏng và nhỏ giọt trên mặt đất. 

Sau khi đạt đến cao trào, chị Tề tựa đầu vào vai Lý Vân, bộ ngực khổng lồ ép chặt vào cơ thể Lý Vân. Tư thế thân trên chặt chẽ này tự nhiên ngăn cản dương vật của Lý Vân đưa vào quá sâu, và nhịp điệu cưỡng hiếp của Lý Vân tự nhiên chậm lại ...

Quan hệ tình dục khi đứng thực sự rất khó khăn. 

Chị Qi cảm thấy nhịp điệu của dương vật Lý Vân trong âm đạo của mình đã chậm lại. Cô nhẹ nhàng liếm tai Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Chồng, chúng ta đi ngủ được không? Vợ tôi biết chồng không thích thú lắm. Anh ấy muốn nằm trên người cô ấy, thật là thịt. Nó tròn trịa, bồng bềnh, thật thoải mái... Cơ thể vợ tôi là đệm thịt của chồng tôi. Vợ tôi dang rộng đùi ra, để cặc của chồng tôi cảm thấy thật thoải mái, đụ con điếm dâm đãng này dưới bụng vợ tôi... Chồng ơi, chúng ta đi ngủ nhé, được không?"

Lý Vân ôm chị Qi và hôn chị, sau đó di chuyển thắt lưng của anh ra sau và rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của chị Qi. Sau đó anh đẩy cái mông tròn trịa của chị Tề rồi đi về phía phòng ngủ. 

"Chồng tôi ghét điều đó. Anh ấy vừa đi vừa chơi đùa với mông người khác." Chị Tề nói một cách quyến rũ, với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô ấy rõ ràng rất vui mừng khi người đàn ông nhỏ bé bị ám ảnh bởi mông của cô ấy. 

Hai người đi tới phòng ngủ. Chị Tề bò lên giường nằm xuống. Cô dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và dùng tay mở một khe dài màu nâu trong âm đạo đầy đặn và căng phồng của mình. Sau khi mở khe, bên trong có hai môi âm hộ nhỏ màu nâu. Sau đó, bạn có thể nhìn thấy âm vật, lỗ niệu đạo và phần dưới. Trong quá trình mại dâm, lỗ âm đạo mềm mại màu đỏ được thiết kế đặc biệt để gà trống của nam giới có thể xâm nhập. Chị Tề xé toạc lỗ âm đạo, cặp mông béo ngậy, lỗ hậu môn rỉ ra tự động mở ra. Cô rên rỉ với Lý Vân: "Chồng ơi, mau đến đụ vợ anh đi... nhét con cặc to vào âm hộ vợ em nhanh lên..."

Lý Vân nhìn chị Qi nằm thẳng trên giường và cảm thấy đó là sự kết hợp của da thịt đẹp, khuôn mặt xinh xắn, chiếc cổ thon và sau đó là hai bộ ngực như ngọn đồi tạo thành hai hình tròn khổng lồ khi bị cô ấy bóp vào tay. Núm vú màu nâu cũng khá to và cứng, có một vòng quầng vú màu nâu lớn hơn ít nhất hai vòng so với những người khác cùng tuổi. Vòng eo hơi thon nhưng phần bụng dưới trắng nõn và đầy đặn. Phần dưới bụng dưới tròn trịa và phần mu dày và phồng lên có một mảng lông mu nhạt rất bắt mắt. 

Lý Vân trèo lên giường, quỳ giữa hai đùi đầy đặn của chị Tề, ôm lấy con cặc cứng rắn của anh và đẩy nó về phía trước. Quy đầu bóp chặt hai môi âm hộ nhỏ sưng tấy màu nâu, xuyên vào lỗ âm đạo đỏ mọng mềm mại. Sau đó với một lực đẩy khác, toàn bộ dương vật trượt nhẹ nhàng vào âm đạo hở hang và trơn trượt của Chị Qi. Niềm vui sướng khi giao hợp khiến cả hai bất giác rên rỉ. 

Chị Tề kêu lên: “Chồng, nằm xuống, nằm xuống và đụ em…” Nói xong, chị bỏ hai tay đang giữ âm đạo của mình ra, ôm lấy Lý Vân và ấn xuống người cô.

Lý Vân nằm trên người Tề tỷ, toàn thân đột nhiên thoải mái run lên. Vóc dáng của chị Qi đầy đặn và nóng bỏng. Khi người đàn ông ấn cô xuống, giống như bị ấn lên một chiếc giường da thịt vô cùng đầy đặn. Sự đàn hồi hoàn toàn bùng phát từ mỗi inch trên làn da của cô. , Lý Vân nằm trong đống thịt bông này không cần phải nói cũng nhấc dương vật lên bắt đầu ngoại tình, bởi vì lúc này trong đầu Lý Vân thật sự chỉ có một ý nghĩ, đó là giao hợp, giao hợp trong đống thịt đầy đặn xinh đẹp này, và đụ vào lồn mỹ nữ này, thật khó khăn. 

"A, chồng..." Cảm nhận được dương vật cương cứng của Lý Vân nhanh chóng đâm vào âm đạo của mình, Tề tỷ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai cái mông tròn và to béo từng bị bọn đàn ông cưỡng hiếp cũng cong lên. Âm đạo đầy đặn màu nâu của cô liên tục di chuyển lên trên để đón nhận những cú đánh mu của Lý Vân. Âm đạo trơn trượt lập tức phát ra âm thanh ướt át dưới cú đụ bạo lực của dương vật. 

“Em yêu, thoải mái quá…” Chị Tề rên rỉ, nhưng Lý Vân không kịp trả lời vì anh đang nằm trên thân hình bụ bẫm của Chị Tề như một miếng đệm thịt xuất thần, dùng hai tay ôm hai bầu ngực rủ xuống hai bên ngực người phụ nữ. Cả khuôn mặt cô vùi vào hai bộ ngực to tròn mềm mại này, cô liếm hai bộ ngực to lớn này cho đến khi ướt hết. Lúc này, cô cắn một bên núm vú sưng tấy màu nâu của chị Tề, mút và cắn thật mạnh.

Chị Tề hai tay ôm eo Lý Vân, tận hưởng khoái cảm được người đàn ông nhỏ bé hút vào. Cô cứ miệng gọi “chồng, chồng”. Cặp đùi đầy đặn của cô co lại một nửa trên giường, cô không ngừng cong âm đạo mập mạp và mịn màng của mình để đáp ứng nhịp điệu dương vật của Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo của cô. Cảnh quan hệ tình dục bạo lực và mãnh liệt giữa nam và nữ khiến Lý Vân đổ mồ hôi ngay cả khi bật điều hòa. 

Chị Tề nhìn người đàn ông nhỏ bé đẫm mồ hôi đang lắc mạnh cơ thể mình bằng đôi mắt quyến rũ, thì thầm: "Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi nằm trên người em và đụ vào lồn em không?"

Dương vật dày và dài của Lý Vân khuấy động vòng tròn bên trong âm đạo của cô gái bụ bẫm này, anh rên rỉ: "Cảm giác thật thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như chết đi, ngực to, mông to... sướng quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 182

"Em cũng cảm thấy rất tuyệt khi được anh đụ. Cảm giác có một con cặc thật sự trong âm đạo của em thật thoải mái. Chồng ơi, em yêu anh. Địt em chết đi... Địt âm hộ của anh thành từng mảnh... Ahhh... Chồng, chồng, chồng... Cặc anh cứng quá, và âm hộ vợ em chảy máu rất nhiều sau khi anh đụ nó. ...Chồng... cưỡng hiếp em, cưỡng hiếp người vợ mà anh đã bán âm hộ của mình trong hai năm... Đụ chết cái lồn của vợ anh, thứ thích được đụ bởi những con cặc... Chồng, dùng nhiều hơn lực, cái lồn vợ tôi bị hàng nghìn gái mại dâm đụ đen, ngứa quá... Đụ con cặc to của anh thật mạnh... ahhh... ahhh..."

Chị Tề xoay cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để phục vụ dục vọng của người đàn ông nhỏ bé. Những lời tục tĩu trong miệng kích thích ham muốn tình dục mãnh liệt hơn của Lý Vân, đồng thời cũng khiến cô nhanh chóng leo lên một cao trào mới. Cô ôm chặt mông Lý Vân và ấn mạnh xuống. , âm đạo đầy đặn bị cong lên một cách mạnh mẽ, để bộ phận sinh dục của hai người giao hợp đến vị trí sâu nhất. Âm đạo co thắt đang co rút dữ dội, sâu trong âm đạo vốn bị hãm hiếp nóng lên phun ra một dòng nước như bọt, tất cả đều đập vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được sự tác động của tinh dịch của chị Tề, Lý Vân cũng gầm lên giận dữ, ôm chặt bộ ngực khủng của cô gái bụ bẫm, nghiến chặt vùng mu của mình lên cặp mông béo ú của cô. Dương vật dày và cứng của anh ta phồng lên nhảy vào trong âm đạo đang co giật của cô gái, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, xâm nhập một cách sống động vào sâu trong âm đạo vừa mới bị chính cô làm ô uế của cô gái điếm. 

"A... nó tới, nó vào... rất nhiều tinh dịch, tinh dịch nóng quá... tất cả đều lọt vào âm hộ dâm đãng của vợ tôi... thoải mái quá... à..." Chị Tề đẩy mạnh cặp mông tròn trịa của mình, thành âm đạo kẹp chặt dương vật đang xuất tinh của Lý Vân. Cô di chuyển nó một cách khéo léo, kéo dài thời gian cho người đàn ông nhỏ bé xuất tinh và cảm nhận được hơi nóng chảy sâu vào âm đạo của mình. Sau khi rửa sạch khắp nơi, cho đến khi tinh dịch còn sót lại trong dương vật sưng tấy của Lý Vân bị âm đạo của chị Tề ép ra ngoài, dương vật không còn cứng nữa, chị Tề xẹp xuống như một quả bóng. Cái mông mập mạp của cô rũ xuống, hai bắp đùi săn chắc mềm mại xòe ra. Cô đang ngủ trên giường, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt say đắm, vẻ mặt đầy lười biếng sau khi đạt cực khoái. 

Lý Vân cũng cảm thấy mình đã xuất tinh mạnh đến mức nằm yếu ớt trên người chị Qi. Dương vật đã mất đi độ cứng của anh vẫn cắm vào phần thân dưới trơn trượt và nhớp nháp của cô, đè lên chị Tề như một tấm đệm thịt lớn trên giường. Sự mệt mỏi sau khi quan hệ bao trùm Lý Vân. Cậu bé 13 tuổi ôm chặt cô gái bụ bẫm và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chị Tề ôm Lý Vân không hề có ý định để anh đi xuống. Cô từ từ nhắm mắt lại, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười thỏa mãn.

Căn phòng dâm đãng trở nên yên tĩnh, hai cơ thể sau khi ân ái đồng thời chìm vào giấc ngủ. Dương vật bị teo nhỏ của Lý Vân sau khi xuất tinh đã từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Chị Qi. Đầu dưới khe màu nâu của chị Tề bỗng nhiên tràn ra chất dịch màu trắng đục, trượt xuống rãnh mông đầy đặn và sâu sắc của chị, cuối cùng tất cả đều chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vũng ẩm ướt tục tĩu.

Lý Vân có thói quen ngủ trưa sau khi quan hệ. Lúc này, ngoài nhu cầu phục hồi thể chất, anh cũng luyện tập khả năng điều chỉnh tự nhiên sau khi nôn mửa. Tuy nhiên, giấc ngủ ngắn này không kéo dài quá lâu, nhiều nhất là hàng chục phút và anh có thể hoạt động trở lại. Nhưng lần này, Lý Vân không có tự mình tỉnh lại mà bị kích thích bởi cảm giác ẩm ướt và thoải mái của dương vật ở phần dưới cơ thể.

Lý Vân mở mắt ra và nhìn thấy một cặp mông to tròn, trắng như tuyết và cực kỳ sưng tấy treo trước mắt anh. Lý Vân biết rằng Chị Qi đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ở tư thế "69". Anh đưa tay chạm vào hai cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp này rồi nhéo nhéo cái mông đầy đặn. Vòng cung và độ đàn hồi cực độ khiến trong đầu Lý Vân chỉ có hai từ, "mông, mông ..." Lý Vân không nghĩ về điều đó. Mông của phụ nữ có thể rất gợi cảm. Mông chị Tề béo, tròn và to nhưng không bao giờ lỏng lẻo. Khi di chuyển nó xuống, cô có thể cảm nhận được lớp mỡ dày bên dưới lớp mỡ đang run rẩy. Lý Vân nắm lấy mông đàn hồi và kéo mạnh xuống. Chị Tề áp hai cái mông tròn trịa và run rẩy vào mặt Lý Vân. Lý Vân lè lưỡi liếm cặp mông trắng nõn mịn màng của chị Tề.

Lý Vân mê mẩn liếm mông và bóng của chị Tề, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: “Mông to và cặp vú bự của chị Tề đúng là đỉnh cao, nhưng đáng tiếc là con mèo béo kẹp trong cặp mông đỉnh cao đó không tốt đến thế… bị đàn ông đụ thành màu nâu. Nếu thay thế bằng con mèo siêu béo của mẹ, chị Tề thật sự rất hoàn hảo.” 

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ đến việc chuyển mông và ngực của chị Qi sang cơ thể mẹ anh. Thân hình của mẹ anh vốn đã rất hoàn hảo, ngực và mông đều đầy đặn và tròn trịa, đẹp đến kinh ngạc. Nếu thay thế bằng cặp mông béo và bộ ngực khủng của chị Qi thì sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể hài hòa...

Nghĩ đến đây, Lý Vân không khỏi nghĩ: “Mặc dù âm hộ của mẹ tôi chưa bị hàng nghìn người đàn ông đụ, nhưng âm đạo và lỗ đít của bà đã bị 81 người đàn ông trong đó có tôi và bố tôi cưỡng hiếp hàng nghìn lần. Âm đạo của bà không hề chuyển sang màu đen mà chỉ có một màu đỏ tươi.” , bên trong âm đạo chật đến mức có thể kẹp chặt một con cặc ... Chị Tề không làm được. Âm hộ và núm vú của cô ấy đã bị khách hàng chuyển sang màu nâu, âm đạo của cô ấy cũng bị đụ lỏng lẻo, thậm chí lỗ đít của cô ấy cũng chảy máu theo ngón tay của khách hàng... Này, tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi, tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào đó Mẹ xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy... Tôi đã đụ nhiều phụ nữ, nhưng mẹ là người thoải mái nhất khi đụ... Dì chết tiệt của tôi, bà ấy thực sự cấm mẹ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi trong thời kỳ kinh nguyệt, bà ấy rất khoan dung... Mẹ vẫn còn hai ba ngày cho hết kinh... Mẹ hết kinh rồi, con phải đè mẹ, ấn vào thân hình xinh đẹp của mẹ, và đụ cái lồn và lỗ đít của mẹ suốt ngày! Tôi phải xuất tinh ít nhất sáu hoặc bảy lần. Con rất muốn đụ cái lồn của mẹ con... Hay cái lỗ đít có thể uốn cong của con... Mẹ ơi, mẹ... Con nhớ mẹ quá..."

Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và quyến rũ, dương vật gần như mềm mại của Lý Vân đột nhiên cương cứng trong miệng chị Qi. Chị Qi dùng miệng nuốt chửng dương vật của Lý Vân mạnh hơn, và liên tục liếm quy đầu của Lý Vân theo vòng tròn bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Cô cũng giữ que và tinh hoàn của Lý Vân lộ ra ngoài miệng và dùng tay xoa xoa chúng. Mặc dù động tác của cô rất điêu luyện nhưng cô không thể gãi được chỗ ngứa của Lý Vân.

Lý Vân suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng chị Qi trước đây luôn quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới bằng bao cao su nên cô ấy không giỏi lắm ở một số kỹ năng. Lý Vân nhịn không được chỉ đạo: “Tề tỷ, đặt lưỡi lên mắt ngựa, khoan vào bên trong, liếm rãnh vành và hãm dưới quy đầu, tóm lại là cẩn thận chơi đùa.” 

Chị Qi ngay lập tức làm theo sự hướng dẫn của Lý Vân một cách hiểu biết và thậm chí còn mạnh mẽ hơn, giúp Lý Vân nhanh chóng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng từ cô gái điếm này.

Lý Vân ậm ừ an ủi, khi anh chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Tề, đang định tiếp tục chơi thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Lý Vân nhặt nó lên và thấy rằng đó là giáo viên Lưu Nhược Lan. Anh nhanh chóng kết nối điện thoại, nhẹ nhàng nói: “Thầy Lưu, thầy ở Bắc Kinh ổn chứ?” 

"Được rồi, Bộ Giáo dục cung cấp đào tạo rất tốt..." Giọng nói của Lưu Nhược Lan rất ngọt ngào, hiển nhiên là tâm tình rất tốt. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, em nói chuyện có dễ không?"

"Thật tiện lợi."

Lý Vân thản nhiên nói, Lưu Nhược Lan bình thường một hai ngày đều sẽ gọi điện. Hai người đã lâu không trò chuyện, chỉ quan tâm đến nhau và chào nhau. Tất nhiên, đôi khi Lý Vân sẽ trêu chọc cô Liu qua điện thoại. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lưu Nhược Lan sẽ ngượng ngùng và vội vàng cúp máy.

Lưu Nhược Lan im lặng một lát rồi nói: "Xiaoyun, hôm nay có người của Cục Tình báo Quân đội tới gặp tôi... Tổng cục Chính trị và Cục Tình báo Quân đội..."

Lý Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tổng cục Chính trị và Cục Tình báo Quân đội? Không phải Cục Tình báo Quân đội Bộ Tổng tham mưu sao?” 

Mỗi nhánh trong số bốn nhánh chính của quân đội đều có một cục tình báo quân sự, sau đó giám sát các trụ sở tình báo dưới tên Quân ủy Trung ương. Tuy nhiên, trên thực tế, mỗi người trong số họ đều chịu trách nhiệm về công việc riêng của mình. Tổng Cục Tình báo Chính trị và Quân sự chắc chắn không bằng Cục Tình báo Quân sự của Bộ Tổng Tham mưu. Cục Tình báo Quân đội Bộ Tổng tham mưu là một đặc vụ thực sự có giấy phép giết người. Tổng cục Chính trị chủ yếu làm công tác tư tưởng.

Lưu Nhược Lan nói: “Người của Tổng cục Chính trị và Cục Tình báo quân đội nói rằng tôi đã được chấp thuận gia nhập danh sách cung cấp thông tin quân sự, tức là cái gọi là cộng tác viên cơ sở. Quân đội sẽ cung cấp cho tôi những khoản tiền cần thiết và bảo vệ danh tính. Tôi chỉ cần kịp thời báo cáo lại xã hội và một số tình hình xung quanh cho quân đội. Dù hữu ích hay không hay là tin đồn, hãy cố gắng ghi lại, sau đó tổng hợp kịp thời cho Cục Tình báo Quân đội. Tất nhiên, nếu tôi nghe thấy điều gì đặc biệt quan trọng, tôi có thể báo cáo ngay lập tức."

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu rằng giáo viên Liu đã được đưa vào "Văn phòng duy trì sự ổn định" huyền thoại. Tuy nhiên, cấp độ của Văn phòng Bảo trì Ổn định này hơi cao một chút. Nghĩ đến tầm quan trọng của Tổng cục Chính trị, Lý Vân cũng cảm thấy Lưu sư phụ đến Bộ Tổng tham mưu trở thành nữ 007 là không thực tế, có được một vị trí bảo vệ trong Tổng cục Chính trị, thu thập một ít chuyện phiếm trong dân gian sẽ càng hứa hẹn hơn.

Lý Vân nhịn không được tò mò hỏi: "Liễu lão sư, ta cho ngươi bao nhiêu kinh phí? Bảo vệ danh tính kiểu gì?” 

"Kinh phí, hình như là 2.000 một tháng. Đây là mức giá tương đương cho cộng tác viên cơ sở. Tuy nhiên, sau khi gửi những thông tin hữu ích sẽ có nhiều mức thưởng khác nhau tùy theo giá trị của thông tin... Ngoài ra còn có cổ tức hợp tác vào cuối mỗi năm. Số lượng khác nhau, và nó cũng phụ thuộc vào giá trị của chính bạn... Về danh tính của tôi, tôi hiện là tổng cục tình báo chính trị và quân sự của thành phố chúng ta. Trưởng nhóm trong số các thành viên hợp tác xã cơ sở của văn phòng cũng có thể tuyển dụng ba thành viên trong đội, nhưng điều kiện rất nghiêm ngặt. Họ cần phải tiếp xúc rộng rãi, dễ dàng thu thập thông tin xã hội, nhấn mạnh địa vị cấp cơ sở... Cán bộ hay những thứ tương tự sẽ không được... Nhân tiện, Cao Mẫn hiện là thành viên trong nhóm của tôi, và tôi đã phát triển cô ấy thành tuyến dưới..." Thầy Liu thờ ơ nói.

Lý Vân sửng sốt một chút, không khỏi mỉm cười: "Ngoại tuyến? Tại sao bạn hành động như một kế hoạch kim tự tháp?"

Thầy Lưu nghiêm túc nói: “Thật sự rất giống một tổ chức theo sơ đồ kim tự tháp. Nó được chia thành các dòng lên và xuống. Tất nhiên, có thông tin liên lạc của trụ sở cố định và đào tạo đặc biệt. Dù sao, mặc dù nghe có vẻ phức tạp nhưng những gì nó làm lại rất đơn giản. Chỉ là thu thập thông tin tình báo xung quanh bạn và báo cáo lên cấp trên. Hữu ích hay không thì tùy cậu... Tiểu Vận, tôi vẫn còn hai suất cho thành viên trong nhóm, tôi không dám ngẫu nhiên tuyển người tham gia. Bạn có người phù hợp ở đó không? Họ cần có mối quan hệ rộng rãi, dễ thu thập thông tin xã hội… và họ không thể là cán bộ nhà nước, họ cần phải là người bình thường”.

Lý Vân sờ cái mông to của Tề tỷ không nhịn được cười nói: “Tôi biết một tỷ tỷ làm nghề thu phí đường cao tốc. Cô ấy có nhiều mối quan hệ và có thể dễ dàng thu thập thông tin xã hội, phải không? Nếu cô ấy tham gia, liệu cô ấy có nhận được 2.000 tiền tài trợ một tháng không? Cô ấy cũng sẽ nhận được bảo vệ danh tính quân sự chứ?"

Lúc này chị Tề đã quên ăn cặc của Lý Vân. Cô ngậm quy đầu của Lý Vân trong miệng và nhìn anh một cách ngu ngốc. Trong điện thoại truyền đến giọng nói của Lưu Nhược Lan: “Cái này... tôi không chắc. Tôi sẽ báo cáo với ông chủ trước. Tốt nhất là khi lần đầu tiên tôi mời dì Min của bạn tham gia, cấp trên dường như không đồng ý, nói rằng dì Min là cán bộ quốc gia... Sau đó tôi cũng không biết phải đồng ý thế nào, nói rằng chỉ những người ở cấp sư đoàn mới được coi là cán bộ quốc gia... Rắc rối quá, chị gái bạn không có cấp sư đoàn phải không? "

Lý Vân vui vẻ nói: "Không, cô ấy đã không còn là trinh nữ từ lâu rồi."

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Thầy Lưu bỗng nhiên ngượng ngùng. Sau khi nói vài lời với Lý Vân, anh nhanh chóng cúp điện thoại.

Chị Qi ngơ ngác nhìn Lý Vân, Lý Vân nhấc điện thoại lên cho cô ấy và nói: "Chị Qi, tôi đã tìm cho chị một công việc bán thời gian là nhân viên tình báo quân đội. Trợ cấp hàng tháng là 2.000, quân đội cung cấp bảo vệ danh tính... Tất nhiên, việc bảo vệ danh tính này đối với những người ở chính quyền thực sự không có tác dụng gì. Ít nhất một cán bộ cấp sở sẽ không coi trọng nhân viên tình báo bán thời gian này, nhưng dưới cấp sở, hehe, không có ai là không tránh né…”

Chị Tề thấp giọng hỏi: “Cán bộ cấp sở, họ là cấp mấy?”

Lý Vân nghiêm nghị nói: “Cha tôi, ở một thành phố cấp quận như chúng ta, chỉ có bốn cán bộ cấp sở, bí thư thành ủy, thị trưởng, Chủ tịch Quốc hội, Chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc… Những lãnh đạo thành phố khác đều là cấp phó… Ngoài bốn cán bộ sở này, các phó sở khác trở xuống sẽ có chút đắn đo về thân phận tình báo quân sự của anh, cho nên họ sẽ không khiêu khích anh.”

Tề tỷ kỳ quái nói: “Nghe ngươi nói, thân phận này có thể công khai sao?”

"Đó là bán công khai. Trên thực tế, đó không phải là bí mật trong vòng kết nối. Bên ngoài vòng tròn, không cần phải nói rõ."

Lý Vân và Sở Kinh đã ở bên nhau một thời gian dài và họ có phần quen thuộc với những khúc quanh của những hệ thống tình báo này. Ông nói: “Tóm lại, nếu có lý, làm phó giám đốc cũng không có vấn đề gì. Nhưng nếu ngươi không lý trí, sẽ có người xử lý ngươi, quân tình báo cũng sẽ không làm loạn ngươi..."

Chị Tề, người đã nhìn thấy quá nhiều mặt tối của xã hội, lập tức cảnh giác nói: “Ai sẽ phán xét điều này có hợp lý hay không?”

Lý Vân biết Tề tỷ đang lo lắng điều gì, hắn bình tĩnh nói: “Những nơi khác, ta không biết, nhưng ít nhất ở đây, chúng ta nên tự mình đưa ra quyết định.”

Tề tỷ nghe được Lý Vân nói, liền thở phào nhẹ nhõm nói: “Có phải vì ta đã trở thành vị này quân tình báo sao? Ít nhất đồng nghiệp cùng làm việc với tôi sẽ không còn trêu chọc tôi nữa?”

Lý Vân nghiêm khắc nói: “Chắc chắn sẽ có người theo đuổi bạn, nhưng không nên có người muốn ép buộc bạn hoặc có ý đồ xấu với bạn. Bạn có thể nhờ đồng nghiệp của mình giúp thu thập tất cả các tin đồn trên mạng xã hội và nói với họ rằng họ sẽ nhận được tiền thưởng nếu xác nhận có hiệu quả ... Trên thực tế, nhân viên hợp tác cơ sở làm loại việc này, khiến người dân cảm thấy chính phủ không làm gì cả, mà là làm việc một cách âm thầm, vì vậy danh tính của bạn phải được công khai."

"Ồ, tôi thực sự không hiểu, nhưng sẽ không có ai gây rối với tôi nữa phải không?"

Chị Tề thẳng thắn nói với Lý Vân: “Chồng, anh cho em danh tính này là vì anh sợ nếu em quá xinh đẹp sẽ có kẻ xấu nào đó cưỡng hiếp em, đánh thuốc mê em hay gì đó, khiến anh có mái tóc xanh trên đầu, phải không?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc và nói: "Đúng vậy. Bạn còn nói rằng bạn quá khó chịu với đàn ông."

"Đừng lo lắng, vợ tôi đã bán dâm hai năm rồi, tôi chưa từng thấy loại đàn ông ác tâm nào. Sao anh không qua đây mà đụ con mèo của mình? Có chuyện gì lớn vậy? Tôi sẽ không lấy thân thể chồng tôi thích ra để người khác đụ! Âm hộ của tôi, lỗ đít của tôi, miệng của tôi, ngực của tôi, lông trên người đều dùng để cho chồng tôi thoải mái. Đừng nghĩ đến việc chạm vào nó."

Chị Tề nghiêm túc nói. 

Lý Vân xoa xoa cặp mông tròn trịa của chị Tề rồi nói: “Giữ lời nhé.”

"Đương nhiên là chồng tôi quyền lực như vậy, làm sao tôi có thể tìm được người đàn ông khác... Chồng ơi, anh đụ anh đi, em biết anh muốn cái lỗ đít của vợ anh."

Chị Tề lắc cái mông tròn mập mạp nói với Lý Vân. 

Lý Vân ngồi dậy và nhìn chị Qi trong tư thế quỳ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái đang đối diện với anh. Lý Vân không khỏi hưng phấn. Thân hình trẻ trung của chị Qi thực sự tuyệt vời. Anh quỳ sau mông chị Tề, dương vật cương cứng hướng vào khe dọc giữa hai mông to, quy đầu hếch lên đẩy vào trong. 

"A..." Chị Tề phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, quay người lại ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, anh không muốn đụ lỗ đít của mình à? Tại sao anh lại địt vào lồn vợ tôi?"

Lý Vân cười khúc khích: "Tôi đụ cái lồn của tôi trước. Nếu cặc tôi ướt nước, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn lần nữa, để bạn không bị đau."

Chị Tề lắc lắc cặp mông to trắng nõn, dâm đãng nói: "Chồng ơi, anh thật có kinh nghiệm. Anh đã đụ rất nhiều tên khốn nạn phải không?" Lý Vân cười khúc khích và nói: "Không nhiều, có thể là năm hoặc sáu."

“Anh ơi, anh mới 13 tuổi, chồng à, anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy sao?” Chị Tề ồn ào nói: “Những đứa trẻ 13 tuổi khác vẫn chơi bùn, còn em lại chơi với phụ nữ à?”

Lý Vân im lặng một lúc rồi nói: "Chị Tề, chị không được phép hỏi chuyện của em, và chị không được nói chuyện với chị em... Chị hiểu không?"

Chị Tề sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng hỏi: "Chồng ơi, anh và Tiểu Hạ sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?"

Lý Vân biết chị Qi thực sự muốn hỏi điều gì. Anh lắc đầu nói: "Tôi không biết, cứ từ từ mà giải quyết thôi. Thời gian trôi qua sẽ luôn có giải pháp. Nếu chị tôi gặp đúng người thì nên yêu hoặc kết hôn. Tôi sẽ không ảnh hưởng đến chị ấy... Chị Tề, chị cũng vậy, chỉ cần chị giữ bí mật của chúng ta và không ảnh hưởng đến tương lai của bố tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 183

"Này... Anh làm gì với những thứ vô dụng này vậy? Chồng ơi, cặc của anh to quá, làm tôi no quá... Địt mẹ, đụ cái thân dưới của vợ bán lồn bị hàng nghìn đàn ông cưỡng hiếp."

Chị Tề đủ thông minh để không trả lời chủ đề mà hét lớn, rồi dịch cái mông tròn trịa của mình ra sau để nhét ngược dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân cũng gác lại những suy nghĩ lộn xộn của mình và bắt đầu nghiêm túc thưởng thức thân hình bụ bẫm của Chị Qi. Dương vật của anh ta thọc mạnh vào âm đạo của chị Tề. Âm đạo của chị Tề không được tốt lắm nhưng cặp mông to này lại ngây ngất. , cảm giác đũng quần đánh vào còn dễ chịu hơn cả bị đụ vào lồn. Chị Tề cũng rên rỉ hợp tác, lắc cặp mông tròn và béo khác thường như đang rung chuyển như sóng, da thịt chạm vào nhau phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

"Chồng, anh có thấy thoải mái khi đụ em không? Anh có thích cặp mông to của em không? Âm đạo kẹp giữa cặp mông to này của vợ em sướng quá khi được anh đụ. Chồng... lồn vợ em, nhưng anh là người duy nhất thực sự xâm nhập và cưỡng hiếp nó, và anh là người duy nhất thực sự xuất tinh trong đó... Chồng ơi chồng... vợ tôi thích con cặc to của anh quá, nóng và cứng quá... Em đụ chị Qi chết tiệt..." Chị Qi hét lên tục tĩu Cô ấy thật quyến rũ, hai mông béo đung đưa như lá sen trong gió. Nhìn thấy cặp mông to của chị Tề đung đưa một cách quyến rũ, Lý Vân chợt cảm thấy xúc động. Anh ta dùng bạo lực mở hai cái mông to tròn của chị Tề ra, nhìn thấy hai cái lồn dày dặn đang kẹp chặt dương vật của anh, lỗ đít màu nâu phía trên bị chính mông anh kéo ra hoàn toàn, để lộ thành ruột đỏ thẫm thịt mềm bên trong hậu môn. 

Lý Vân rút dương vật nhờn ra khỏi âm đạo của Chị Qi, nhắm quy đầu vào lỗ đít ở giữa cặp mông béo của Chị Qi rồi thọc vào. Do tinh dịch bôi trơn nên quy đầu dễ dàng đưa vào. Chị Qi hét lên, và Lý Vân phớt lờ nó. Với một lực đẩy mạnh mẽ, toàn bộ dương vật dài và cứng cáp bị ép mở ra trong ruột của chị Qi và đưa vào lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 184

Điều quan trọng là Lý Vân bên cạnh Qimei quyến rũ và quyến rũ chỉ là một cậu bé 13 tuổi nên đương nhiên không có tác dụng răn đe đối với những người đàn ông bình thường. 

Khác với mẹ và dì, cả hai người phụ nữ đều có khí chất cao thượng. Hầu hết đàn ông chỉ dám chờ xem, nhưng chị Tề lại như thế này...

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy mình vẫn là liều lĩnh. Ít nhất anh cũng phải để chị Qi chính thức đi làm và đi chơi với chị sau khi tính tình chị thay đổi. Nhưng nhìn thấy chị Tề vui vẻ như vậy, Lý Vân đương nhiên sẽ không thất vọng. Anh lấy điện thoại di động ra và nhập tin nhắn. 

Lý Vân nhờ chị Qi chọn một nơi để ăn tối. Chị Qi rõ ràng thích sự náo nhiệt và thực sự đã chọn đồ ăn nhanh của Trung Quốc như "Câu lạc bộ đồng quê". Lý Vân cảm thấy tốt hơn là nên đến KFC, ít nhất thì trang trọng hơn. Chị Tề rất hưng phấn, kéo Lý Vân lại và nói rằng nơi này rất sôi động. Lý Vân nhìn chung quanh, nhẹ nhàng thở dài, đành phải để Tề tỷ kéo hắn vào. 

Nhà hàng của Village Base luôn rất lớn và đương nhiên có rất nhiều người xếp hàng để gọi món. Chị Tề đứng cuối hàng, nổi bật như một con gà. Ngoài ra, cô còn tháo kính ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bốc lửa. Lập tức có mấy thanh niên nhuộm tóc xanh đỏ đi tới.

"Người đẹp, chúng ta cùng ăn tối nhé. Cùng ngồi một bàn nhé." 

Một chàng trai trẻ với mái tóc vàng và hình xăm đưa tay ra để đẩy Lý Vân ra và nói chuyện với chị Qi. Sắc mặt chị Tề tối sầm. Cô chưa kịp nói thì đã có hai người đàn ông bước tới và dừng lại trước mặt đám thanh niên côn đồ. Họ chìa chứng minh thư ra và đưa cho họ xem. Thanh niên xăm trổ sửng sốt một chút, lập tức cười khô khan nói: "Xin lỗi."

Tôi quay lại và rời đi cùng với một vài người bạn đồng hành của mình, thậm chí không gọi bất kỳ món ăn nào. 

Hai người đứng cách xa một chút cũng không gọi món gì. Họ chỉ đứng đó. Chị Tề ngơ ngác nhìn Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Bọn họ là ai?"

Lý Vân bình tĩnh nói: "Quần áo thường ngày của đội an ninh."

Chị Tề sửng sốt, kinh ngạc nói: "Cảnh sát, sao anh lại gọi hai cảnh sát?"

Lý Vân khẽ mỉm cười nói: "Không phải hai, là bốn. Ở cửa có bốn cảnh sát tuần tra mặc đồng phục, tổng cộng có tám người..."

Chị Tề ngơ ngác nhìn Lý Vân, như thể không nhận ra cậu bé. Lý Vân bình tĩnh nói: "Bạn biết bạn khó chịu đến mức nào. Nếu tôi không gọi điện sớm hơn, tôi đã bị bắt nạt ngay bây giờ. Với tính cách của bạn, bạn có thể đã gây chiến với họ ở đây phải không? Tôi không muốn bị bắt nạt nên tôi đã gọi người đi theo."

“Cục Công an là do gia đình anh điều hành phải không?”

Chị Tề thấp giọng lẩm bẩm, sau đó nhớ ra điều gì đó, mỉm cười: “Thật sự là gia đình của chị, nhưng chị không phải nói lực lượng cảnh sát rất căng thẳng sao? Một người cử tám cảnh sát đến bảo vệ chị và một đứa trẻ sao? Quá khoa trương.”

Lý Vân bình tĩnh nói: “Tôi gặp tai nạn cách đây không lâu, vụ án còn chưa giải quyết xong nên có lực lượng đặc nhiệm. Tôi đã gọi cảnh sát đến phối hợp điều tra vụ án… Tất nhiên là họ sẽ đến. Nếu tôi lại xảy ra chuyện thì huống chi cảnh sát trưởng và bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật sẽ không an toàn.”

Lý Vân không hề nói dối. Vụ đâm của anh ta được xếp vào loại cướp. Cha anh nổi giận với bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật và chửi rủa anh với cảnh sát trưởng. Trong khoảng thời gian này, cảnh sát đã bắt giữ rất nhiều tên cướp đường phố, tuy nhiên vụ án của Lý Vân vẫn chưa được giải quyết nhưng lực lượng đặc nhiệm vẫn luôn có mặt. Lý Vân vừa gửi một tin nhắn cho đội đặc nhiệm, nói rằng anh ấy đang đi mua sắm với một người họ hàng và những người xấu thường xuyên xuất hiện xung quanh anh ấy. Đội đặc nhiệm ngay lập tức cử bốn cảnh sát mặc thường phục và bốn cảnh sát tuần tra đến bảo vệ Lý Vân. 

Nếu vụ đâm của Lý Vân vẫn chưa được giải quyết và anh ta bị người dân làm bị thương, toàn bộ hệ thống an ninh công cộng ở thành phố này có lẽ sẽ xấu hổ. 

Lý Vân là con trai của thị trưởng. Anh ta đã bị người dân hãm hại hai lần liên tiếp. Giám đốc công an thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ chức. Quốc hội sẽ không cho phép nếu an sinh xã hội quá tệ. 

Vì vậy Lý Vân không gặp rào cản tâm lý khi gọi cảnh sát. Tốt hơn là quay số 110 sau khi bị đánh, phải không? 

Chưa kể tốc độ của cảnh sát, cho dù có người bị bắt thì cả ngày cũng sẽ hỏng bét. Có thể bố và dì của mẹ anh sẽ được cảnh báo. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị mắng mỏ, rất nhiều cảnh sát và thậm chí cả thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật sẽ bị liên lụy. 

Bạn biết đấy, đằng sau cha anh ấy có một tỉnh trưởng, một ủy viên Trung ương, và gia đình của Thống đốc Chu, những người rất thân thiết với Lý Vân. 

Các cảnh sát mặc thường phục rõ ràng biết điều này, nên vẻ mặt họ rất nghiêm túc và bình tĩnh. Dù sao bọn họ cũng đã nhìn ra, nếu không có bọn họ, vừa rồi sẽ xảy ra đánh nhau, có thể sẽ là ẩu đả, còn nếu dùng dao thì sẽ là án mạng...

Người bình thường đương nhiên không quan tâm, nhưng người nhà của thị trưởng vừa mới xuất viện không lâu sau đó lại là chuyện quan trọng.

Mặc dù chị Qi không hiểu tại sao cảnh sát lại gây rắc rối như vậy cho một đứa trẻ như Lý Vân, nhưng chị vẫn rất phấn khích. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Những người đó, khi ra ngoài có gặp rắc rối không?”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Bạn nghĩ các nhân viên tuần tra bên ngoài đang làm gì? Những kẻ đó có lẽ phải ngồi xổm ở đồn cảnh sát cả đêm để tìm hiểu xem liệu nó có liên quan gì đến vết thương cuối cùng của tôi hay không ... Có lẽ, nếu những vụ án khác được điều tra, nó có thể được coi là một công lao đối với hệ thống cảnh sát."

Chị Tề nghiêm túc nói: “Em thật uy nghiêm.”

Lý Vân kỳ quái liếc nhìn Tề tỷ nói: "Cái này không gọi là uy tín, đây gọi là đề phòng. Khi nhìn thấy ngươi thu hút quá nhiều sự chú ý trên đường, ta biết có chuyện gì không ổn nên lập tức thông báo cho lực lượng đặc nhiệm. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ không tốt cho ngươi, ta và mọi người... …Ngươi cũng nên học điều này, đừng mạo hiểm, và hãy hành động ngay khi cảm thấy có chuyện gì đó…Nếu bỏ qua thì những điều tồi tệ có thể xảy ra chắc chắn sẽ xảy ra, và đến lúc đó thì cũng vậy thôi." muộn để bạn hối hận.

Chị Tề suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi: “Em đang ám chỉ cái gì vậy?”

Lý Vân bình tĩnh nói: “Nếu ngươi đi đến trạm thu phí đường cao tốc, phát hiện có người âm mưu hãm hại ngươi, đừng nghĩ rằng bọn họ chỉ nghĩ đến mà không ra tay trước. Đến lúc ra tay, ngươi sẽ quá muộn… Một khi phát hiện những dấu hiệu như vậy, ngươi phải lập tức giết chết nó, hoặc báo cho ta, thông báo cho chị ta, hoặc tiết lộ thân phận của ngươi là đặc vụ tình báo quân sự… Tóm lại, đừng làm hại người khác hoặc chính mình… Người khác chỉ nghĩ mà thôi, nhưng ngươi không phản ứng, cuối cùng ngươi lại hại người khác.” trong tù. Điều này là không tốt."

Chị Qi cuối cùng cũng hiểu, và đột nhiên nhận ra: "Đây là những gì bạn nói để tấn công trước... và không có gì khoan dung đối với những tội ác được tính toán trước... Xiaoxia vẫn đang mang nó trước mặt tôi."

Hai người vừa nói chuyện vừa xếp hàng về phía trước. Hai người mặc thường phục đang đứng cách đó không xa, ánh mắt cảnh giác nhìn xung quanh. Họ trông giống như những vệ sĩ chuyên nghiệp, nhưng hàng đợi của Lý Vân gần như trống rỗng. Một lúc sau, Lý Vân và chị Qi gọi đồ ăn rồi trở về chỗ ngồi của mình. Hai người mặc thường phục cũng ngồi gần họ, quả nhiên chiếm giữ góc này.

Tề tỷ cảm thấy kỳ quái, thấp giọng hỏi: “Như vậy không phải quá kiêu ngạo sao?” 

"Nếu bạn kiêu ngạo, sẽ không có ai gây rối với bạn. Nếu bạn khiêm tốn, bạn sẽ khiến mọi người khó chịu."

Lý Vân thản nhiên nói: "Khi tôi đi chơi với chị Cảnh, người ta gọi là kiêu ngạo... Còn nữa, chị Tề, chị có biết tại sao chị khó chịu như vậy không? Hình tượng của chị đã thay đổi, nhưng tính khí của chị vẫn thuộc về đường Yanchang. Cho nên có rất nhiều người đến tán tỉnh chị. Chẳng phải chị mỗi ngày đều ở cùng chị gái tôi sao? Em gái tôi bây giờ có khí chất gì? Đứng ở đây, làm sao có người dám tán tỉnh cô ấy?"

Chị Tề cười khô khan nói: “Em còn chưa đi làm, luyện tập một tháng chắc sẽ có khí chất… Tiểu Vân, chị Tề nhất định phải nghiêm túc tập luyện, sẽ không bao giờ làm em xấu hổ.”

"Đừng quá nghiêm túc, cũng đừng nương tay, chỉ là ở mức trung bình thôi, nếu nghiêm túc quá sẽ bị người ta coi thường."

Lý Vân bình tĩnh nói: "Bạn làm việc chăm chỉ. Nếu bạn làm tốt, cả tôi và chị tôi sẽ tìm cho bạn một công việc mới sau khi họ nghĩ rằng bạn đã thực sự chấp nhận nó và phù hợp với công việc. Trạm thu phí chỉ là một sự chuyển tiếp, vì vậy đừng quá coi trọng nó."

Chị Qi nghe xong sửng sốt một lúc, ngạc nhiên nói: "Em vẫn muốn đổi việc à?"

"Làm việc ba ca thì có gì hay? Hơn nữa, trạm thu phí đường cao tốc nghe có vẻ hoành tráng, nhưng cũng khá vất vả, cũng rất nguy hiểm. Mỗi ngã rẽ đều có người không thể dừng xe được..." Lý Vân bình tĩnh nói: "Sau khi ngươi làm việc một hồi, đạt được trình độ, chúng ta sẽ đưa ngươi vào văn phòng thành phố. Về văn phòng nào thì sẽ bàn sau."

Chị Qi đột nhiên nói với vẻ mặt khao khát: “Thật tuyệt nếu tôi có thể vào văn phòng DMV nơi chị gái bạn làm việc. Bạn có rất nhiều tiền và rất nhiều quyền lực, nhưng bạn cũng có thể mặc đồng phục cảnh sát và lái xe cảnh sát. Thật là độc đoán.”

Lý Vân im lặng một lát rồi nói: "Việc này không được. Cô không thể làm việc cùng chỗ với chị tôi. Quá dễ bị phát hiện, kỳ thi công vụ cũng không dễ dàng như vậy. Em gái tôi trên danh nghĩa là con gái nuôi của bố tôi, cũng có người có thể giúp cô ấy vượt qua bài kiểm tra, nhưng cô dùng thân phận gì để giết chết con đường chết tiệt đó? Cho nên trước tiên cô làm việc ở cục đường cao tốc và tìm cách điều chỉnh cô sang cục khác... Đừng lo lắng, cô phải làm việc." ở trạm thu phí ít nhất từ ba đến năm tháng để rèn luyện tính khí của mình."

“Anh biết, hai anh em các em đã phải lo lắng nên anh chỉ cần nghe lời là được.” Chị Qi đáp lại một cách ngọt ngào. 

Lúc này người phục vụ mang món lên, Lý Vân và chị Tề bắt đầu dùng bữa. Trong lúc ăn, chị Tề hỏi: “Sao chị không mặc thường phục đi ăn?”

"Họ đến đây để đảm bảo an toàn cho tôi, không phải vệ sĩ mà là để bảo vệ."

Lý Vân khá quen thuộc với nó và nói: "Nếu bạn không chọn một nơi hỗn loạn như vậy, họ sẽ không xuất hiện và sẽ bí mật theo dõi chúng tôi."

Chị Tề có chút xấu hổ nói: “Chị Tề chỉ thích náo nhiệt thôi, không ngờ lại nhiều như vậy.”

"Không sao đâu, nếu tôi không để cậu tới thì tôi cũng sẽ không gọi đội đặc nhiệm đến." Lý Vân thờ ơ nói. 

Chị Tề thấp giọng hỏi: “Vậy sau bữa tối, bọn họ còn đi theo chúng ta chứ?”

"Theo chúng ta cách đây không xa. Nếu không muốn bọn họ đi theo thì cứ chào hỏi một tiếng... Nhưng chị Tề, chị phiền quá, không cho bọn họ đi theo. Lỡ như chúng ta xảy ra chuyện gì, chị có nghĩ tới hậu quả không?" 

Lý Vân nghiêm túc hỏi.

Chị Tề vội cười nói: “Vậy để họ đi theo… Đây là lần đầu tiên tôi được cảnh sát bảo vệ.”

Hai người trò chuyện rôm rả dùng bữa xong, khi rời khỏi căn cứ thôn, hai người mặc thường phục đứng dậy bước ra ngoài. Trên thực tế, một người phục vụ đã tiến tới hỏi, nhưng đối mặt với thẻ cảnh sát, không ai dám nói gì. Thay vào đó, họ phải giải thích với khách tại sao không được ngồi ở góc này. 

Nhìn thấy Lý Vân cùng thường phục đi ra ngoài, người phục vụ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Vân và chị Qi đi dạo quanh trung tâm thương mại vài lần. Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng hai nữ cảnh sát mặc thường phục còn lại thực chất là hai nữ cảnh sát. Anh không khỏi khâm phục đội đặc nhiệm thực sự có sức mạnh to lớn. Bạn phải biết rằng hệ thống cảnh sát có nguồn lực khan hiếm dành cho những nữ cảnh sát có thể đảm nhận nhiệm vụ mặc thường phục. Việc đưa hai người họ đi cùng anh ấy khi đi mua sắm thực sự là một cảm giác thành tựu.

Chị Tề cũng phát hiện ra sự hiện diện của bốn người mặc thường phục, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Suy cho cùng, tâm lý của cô không mạnh bằng Lý Vân. Tề tỷ thấp giọng nói: "Xiaoyun, chúng ta về nhà nhé?"

"Bây giờ về nhà, chúng tôi chỉ trêu chọc đội đặc nhiệm. Chúng tôi chỉ mời họ ăn tối với chúng tôi. Coi trọng cảnh sát là quá thiếu tôn trọng".

Lý Vân cười lớn, đi tới trước mặt một nữ cảnh sát mặc thường phục, trực tiếp hỏi: "Chị, chúng em muốn đi chơi, nhưng không biết đi đâu. Chị có gợi ý gì không?"

Nữ cảnh sát mặc thường phục giật mình một lúc, sau đó nở nụ cười. Cô ấy rõ ràng đã biết danh tính thực sự của Lý Vân. Cô cười nói: "Anh muốn làm gì? Chị tôi khuyên anh có thể đi xem phim, hát KK các loại, nhưng tạm thời đừng đến những nơi có môi trường phức tạp như câu lạc bộ... Nếu không thì tiếp tục mua sắm trong trung tâm thương mại cũng tốt. Dù sao trung tâm thương mại cũng có máy lạnh nên rất mát."

Lý Vân gật đầu cười nói: "Cám ơn tỷ tỷ." Sau đó anh quay lại chỗ chị Tề và hỏi: “Xem phim, hát karaoke hay tiếp tục mua sắm?”

Chị Tề do dự một chút rồi hỏi: “Xem phim họ cũng phải ngồi cùng chúng ta à?”

"Có lẽ bọn họ không có khả năng ở bên ngoài." Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói.

"Karaoke ở đâu? Cậu sẽ không ở cùng phòng với chúng tôi phải không?"

Chị Tề hỏi lại, lần này Lý Vân vui vẻ lắc đầu nói: "Không, họ sẽ yêu cầu một phòng cạnh phòng chúng ta. Trong khi họ đang bảo vệ chúng ta, họ cũng có thể tự chơi... Chúng ta đi hát karaoke. Chúng ta có thể xem phim trong phòng và uống đồ uống. Tiện hơn và không tốn kém."

Khi Li Yun nói nó không tốn nhiều tiền, anh ấy tự nhiên đang nhắc đến lần cuối cùng anh ấy cùng mẹ và dì xem phim trong phòng riêng. Bộ phim đó có giá 4.800 nhân dân tệ, cực kỳ xa xỉ. 

Chị Tề đương nhiên không có phản đối, sau đó Lý Vân lại đến gặp nữ cảnh sát, trực tiếp nói muốn đi karaoke. Nữ cảnh sát lập tức nhắc đến một địa điểm, đó là thành phố Song lớn. Lý Vân gật đầu, và nữ cảnh sát chỉ vẫy tay. Một chiếc xe thương mại màu đen từ bên đường lao tới. Hai nữ cảnh sát mặc thường phục đi cùng Lý Vân và Chị Qi vào xe, trong khi hai nam cảnh sát mặc thường phục khác lên một chiếc xe khác. Ngoài ra còn có một chiếc xe cảnh sát với bốn nhân viên tuần tra mặc đồng phục ngồi trên đó. Ba chiếc xe lái về hướng thành phố Song.

Sau khi đến Song Thành, nữ cảnh sát thậm chí còn mở hai phòng liền kề và đưa một phòng cho Lý Vân. Lý Vân vốn muốn từ chối, nhưng nữ cảnh sát lại cười nói: “Đây là đơn vị trực thuộc Cục Công an chúng tôi, chúng tôi thuê phòng ở đây chỉ tính tiền, đơn vị sẽ thanh toán… Đây là chi phí công nên không tệ. Hơn nữa, chúng tôi cũng đến đây để giải quyết vụ án.”

Nghe xong, Lý Vân không còn kiêu ngạo nữa mà bế chị Tề vào phòng. Bốn cảnh sát mặc thường phục, hai nam và hai nữ, bước vào phòng bên cạnh. Về phần cảnh sát mặc đồng phục, họ đang canh giữ xe ở bên ngoài. 

Chị Tề vào phòng lập tức vui vẻ, hưng phấn nói: "Cảnh sát bảo vệ thật là thú vị... Chồng ơi, anh có muốn gọi điện cho Tiểu Hạ và mời cô ấy đến chơi với cô ấy không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao cũng được, tôi đoán lúc này em gái tôi đang chơi ở đâu đó."

Chị Tề liền gọi điện cho chị gái. Khi chị gái nhận được cuộc gọi, cô đang ăn game cùng nhóm đồng nghiệp ở một trang trại xa xôi. Cô ấy tạm thời không thể đến được nên đã mời chị Tề và Lý Vân đi cùng. 

Lý Vân lập tức lắc đầu. Mùi bụi trên người chị Tề bây giờ quá nồng, không thích hợp xuất hiện trước mặt đồng nghiệp.

Tất nhiên, chị Qi hiểu những gì Lý Vân đang nghĩ nên chỉ nói vài lời, cúp điện thoại rồi nhìn Lý Vân một cách đau khổ. 

Lý Vân cười khúc khích, nhéo mũi Tề tỷ, nói: “Sau một tháng, tính khí của em đã được rèn luyện xong thì sẽ ổn thôi… Tất nhiên bây giờ em phải cảm thấy đau lòng hơn một chút. Chuyện này còn lâu mới đến.”

Chị Tề nhìn chằm chằm và hỏi: "Phương Xương là ai? Tại sao mọi người đều muốn giết anh ta?"

Lý Vân không nhịn được cười, lại nhéo mũi Tề tỷ, nói: “Tề tỷ, ngươi buồn cười quá.”

Lúc này, người phục vụ gõ cửa, mang đồ uống, đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ vào. Rõ ràng họ được lệnh bởi cảnh sát mặc thường phục. Họ đã được trả tiền bằng chi phí công. Đương nhiên, họ sẽ không ăn miễn phí. Sau khi người phục vụ rời đi, Lý Vân và chị Tề vui vẻ ngồi ăn uống cùng nhau. Họ tìm thấy một bộ phim gần đây và bắt đầu xem nó. Xem phim được một lúc, chị Tề đi vệ sinh, Lý Vân nghĩ ngợi rồi đi theo. Sau khi hai người riêng biệt đi vào nhà vệ sinh, Lý Vân đã là nam nhân, tự nhiên tốc độ nhanh hơn. Anh rời khỏi nhà vệ sinh trước, rửa tay và đứng ở hành lang chờ đợi. Lúc này, Lý Vân đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ xa truyền đến, hắn không khỏi giật mình. 

Lý Vân đi theo tiếng động và thấy cửa một căn phòng đang hé mở. Tiếng gầm xé lòng bên trong rất quen thuộc với Lý Vân vì đó là giọng nói của dì Lý Kinh Di. Cô ấy cũng ở thành phố bài hát này?

Thế thì mẹ anh ấy chắc chắn cũng ở đó. Lý Vân Chính đang do dự có nên mở cửa đi vào hay không, nhưng đột nhiên anh nghe thấy giọng một người đàn ông hát theo.

"Người đàn ông?" Vẻ mặt của Lý Vân đột nhiên thay đổi. Anh không khỏi lùi lại một bước. Làm sao có thể có một người đàn ông trong phòng riêng của dì mình? Còn mẹ thì sao? 

Lý Vân chợt nghĩ đến vô số chuyện không thể chịu nổi trong đầu. Anh chậm rãi lùi vào một góc. Một lúc sau, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi về phía nhà vệ sinh. Thân hình gợi cảm đầy đặn và nóng bỏng, với mái tóc ngắn màu đỏ như ngọn lửa. Dưới chiếc váy mỏng mùa hè, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa uốn éo đầy quyến rũ. Cô ấy là một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời. 

Người mẹ không để ý đến con trai đang đứng trong góc mà đi thẳng vào phòng riêng, rồi đóng cửa lại, ngăn chặn tiếng nói của dì và người đàn ông bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 185

Lý Vân đứng đó tuyệt vọng, như thể não anh đã đông cứng. Anh chỉ đang nghĩ đến dì, mẹ anh và một người đàn ông trong phòng riêng…

Lý Vân cảm thấy cơn giận sôi sục trong lòng, nhưng anh dùng lý trí còn lại để kìm nén nó. Anh cố gắng thuyết phục bản thân nhưng không khỏi nghi ngờ. 

Khi Lý Vân trở về phòng, chị Tề đã ở đó xem phim. Nhìn thấy bộ dáng quẫn trí của Lý Vân, chị Qi tò mò hỏi: "Chồng, anh bị sao vậy?"

Lý Vân nhìn Tề Tề, ngơ ngác hỏi: “Nếu phát hiện người mình yêu nhất phản bội mình thì sẽ làm thế nào?”

Chị Tề ngơ ngác nhìn Lý Vân, "Người tôi yêu nhất... người tôi yêu nhất chính là em. Em phản bội tôi? Tại sao em lại phản bội tôi? Việc anh làm với những người phụ nữ khác không phải là phản bội tôi. Tôi bị anh giữ lại... Không, không, tôi chỉ là một trong những người phụ nữ của anh..."

Chị Qi đột nhiên tỉnh dậy, nhìn Lý Vân và hỏi: "Em có phát hiện ra rằng người phụ nữ kia của em đang ở đây và đi cùng với một người đàn ông khác không?"

Lý Vân gật đầu, Tề tỷ sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, hỏi: "Ngươi nhìn rõ không?"

Lý Vân gật đầu, lắc đầu và nói: "Tôi không nhìn thấy nó, nhưng tôi nghe thấy một người đàn ông đang hát trong phòng của họ."

Chị Tề lại hỏi: “Ngoài ca hát còn có gì nữa?”

Lý Vân lắc đầu và nói: "Không còn gì cả... chỉ có tiếng hát của nam nữ cùng nhau hát..."

Chị Tề suy nghĩ một lúc, nhìn Lý Vân rồi hỏi: "Người phụ nữ đó rất quan trọng với em phải không?"

Lý Vân ngơ ngác gật đầu, chị Tề lập tức bấm chuông gọi người phục vụ. Một lúc sau, người phục vụ gõ cửa bước vào, chị Tề trực tiếp lấy ra hai trăm tệ, nói với người phục vụ: “Tôi phát hiện có một người bạn đang ở đây, tôi muốn đùa một chút với cô ấy. Cô đi tìm cho tôi một ít quần áo đi làm, tôi mượn một lúc rồi trả lại cho cô.”

Người phục vụ có chút xấu hổ nhìn chị Tề rồi nói: “Việc này không phù hợp với quy định.”

Chị Tề cười khúc khích, chỉ vào phòng bên cạnh, bình tĩnh nói: “Đây là phòng do Cục Công an mở. Đó là chi phí công. Tôi chắc chắn rằng bạn biết điều đó. Bên cạnh có bốn cảnh sát, họ đặc biệt đến với chúng tôi… Đi nhanh tìm cho tôi một ít quần áo lao động.”

Người phục vụ rõ ràng biết chi tiết về hai phòng riêng. Cô vội vã ra đi mà không lấy được đồng nào. Một lúc sau, cô mang áo khoác của người phục vụ đến. Chị Tề đưa tiền cho người phục vụ, nghiêm túc nói: “Không dễ đâu, cứ cầm đi. Sẽ ổn thôi… Anh ra ngoài trước đi, có chuyện gì em sẽ rung chuông.”

Sau khi người phục vụ rời đi, chị Qi mặc đồng phục công sở của người phục vụ vào, nhưng phát hiện ra bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình khiến không thể cài được nút trên. Cô chớp mắt và không thèm cài nút, cứ để nó mở. Sau đó cô kéo Lý Vân ra ngoài, hỏi: "Phòng riêng nào?"

Lý Vân chỉ tay, Tề tỷ bảo Lý Vân ở trong góc, sau đó công khai đi tới, mở cửa đi vào phòng riêng, hét lên: "Đặng Đăng Đăng Đãng, ta, Hồ Hàn Tam, lại trở về..."

Lý Vân từ trong góc không thể nhìn thấy tình huống trong phòng, nhưng may mắn thay, hắn không nghe thấy tiếng động lạ nào từ trong phòng. Điều quan trọng nhất là cánh cửa mở ra ngay khi anh đẩy nó. Rõ ràng là nó đã được mở khóa, khiến Lý Vân thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, chị Tề đã bước vào phòng riêng và đang lẩm bẩm điều gì đó bên trong. Rốt cuộc thì cô ấy đang mặc áo của người phục vụ. Tuy rằng có chút khó coi, nhưng cũng khiến người trong phòng riêng bớt cảnh giác hơn. Nếu không có chiếc váy này thì họ đã bị đuổi ra ngoài từ lâu rồi. 

Một lúc sau, Lý Vân nhìn thấy chị Qi bước ra với nụ cười trên môi và vẫy tay chào Lý Vân. Lý Vân theo chị Qi trở về phòng. Chị Qi cởi quần áo của người phục vụ, nhìn Lý Vân và nói: "Năm phụ nữ và ba người đàn ông, tất cả đều là đồng nghiệp của Cục Văn hóa thành phố ... Điều đó là bình thường. Chỉ là một bữa tiệc ca hát bình thường. Trên bàn không có nhiều đồ uống, nhưng có rất nhiều đồ uống... Có hai người phụ nữ tóc đỏ rất xinh đẹp. Ai trong số họ là của bạn?"

Khi Lý Vân nghe nói đó là đồng nghiệp cùng chỗ làm của dì mình, nỗi phiền muộn trong lòng lập tức giảm bớt. Anh hít một hơi dài rồi nói: “Tất cả là của tôi.”

"Thật hay không?" Chị Qi nhìn Lý Vân một cách ồn ào. Lý Vân cười và nói: "Tất nhiên là giả. Nhân tiện, làm thế nào bạn biết được tình hình của họ?"

Chị Qi tự hào nói: “Tôi nói tôi là gái tặng quà của một công ty tổ chức tiệc, tôi đến hát tặng mọi người, đó chính là căn phòng… Để chứng minh rằng họ không đặt quà tặng cô gái, tất nhiên họ phải hỏi tình hình căn phòng đó để chắc chắn rằng tôi đã đi nhầm phòng… Buồn cười là một người đàn ông thậm chí còn lấy giấy chứng nhận kiểm tra của Cục Văn hóa ra và hỏi tôi đến từ công ty tổ chức đám cưới nào. Thực hiện kiểu kinh doanh hộ tống trá hình này là bất hợp pháp. sợ quá nên xin lỗi rồi chạy ra ngoài..."

Lý Vân đang ngồi trên sô pha, không nhịn được lấy điện thoại ra, gọi cho dì, hỏi: "Lý Cảnh Nghi, ngươi điên ở đâu?"

Giọng nói giận dữ của dì tôi lập tức vang lên trong điện thoại: “Thằng bé, mày đang tìm cái chết à?”

Giọng của Lý Vân trở nên nghiêm túc: "Tại sao bên cạnh bạn lại có giọng nói của một người đàn ông? Bạn đang làm cái quái gì vậy?"

“Tôi không nghe thấy, tôi đang hát.” Dì tôi tức giận nói: “Ta đi cùng mấy đồng nghiệp, chị Đan của con cũng ở cùng chúng ta… Con có muốn kiểm tra bài viết không?”

Lý Vân khịt mũi nói: "Đưa điện thoại cho cô ấy."

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: "Xiaoyun, sao vậy? Chúng ta đang hát ở bên ngoài. Chúng ta đều là đồng nghiệp và bạn bè của dì con. Chúng ta đều rất vui vẻ..."

Lý Vân khịt mũi và nói: "Bạn hạnh phúc thế nào? Bạn có hạnh phúc hơn khi ở bên tôi không?" 

"Bạn ở đâu?" Mẹ hỏi thay vì trả lời câu hỏi của Lý Vân. Lý Vân ậm ừ: "Ta đang xem phim, Đan tỷ, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta."

Người mẹ bất lực nói: “Ở bên con đương nhiên là hạnh phúc nhất rồi. Đây chẳng phải là tình huống đặc biệt sao… Con có thể đến chơi bất cứ lúc nào con muốn, chúng ta có thể đi cùng con.”

Lý Vân sau đó nhớ lại rằng mẹ và dì của anh đều đang có kinh nguyệt, anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh chỉ tưởng tượng đến mức không chịu nổi mà quên mất rằng đó là thời điểm bất tiện đối với mẹ và dì anh.

Lý Vân vội vàng nói: "Được rồi, ta đang xem phim, không làm phiền ngươi nữa. Mệt mỏi thì về nhà sớm, đừng ở ngoài quá lâu." 

Mẹ cười khúc khích và nói: "Được rồi, chúng tôi biết rồi. Con có muốn nói chuyện với dì nữa không?"

"Không cần, cô ấy phải bắt tôi lại mắng tôi mới được... Được rồi, cúp máy." Lý Vân cúp điện thoại, thở dài một hơi.

Chị Tề nghiêng đầu nhìn Lý Vân, nở một nụ cười đầy ý nghĩa, nói: "Chị Đan... Chị Đan là người phụ nữ của anh phải không? Người phụ nữ của chị thực ra đang ở với dì của chị? Chị không sợ tiết lộ bí mật của mình à? Chị Đan là một trong hai người phụ nữ tóc đỏ xinh đẹp. Phải không? Người còn lại là dì của chị? Chị Đan là ai? Cô ấy là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất à? Vừa bước vào, tôi nhìn thấy một người đàn ông đang hát cùng dì của bạn, và hai người đàn ông đang vây quanh chị Dan của bạn... ba." phụ nữ đang lừa dối..."

Lý Vân tò mò hỏi: "Phản ứng của người phụ nữ của tôi là gì?"

Chị Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: “Giữ khoảng cách lịch sự, rất đàng hoàng. Hai người đàn ông chỉ từ xa nói chuyện với chị ấy thôi. Tôi nghe những người phụ nữ khác nói chị Đan là người nhà quân nhân, chị không sợ xảy ra chuyện sao?” 

Lý Vân nhìn chị Qi và nói một cách buồn cười: "Chị Qi, chị sắp trở thành một đặc vụ tình báo quân sự, và chị vẫn còn ngây thơ như vậy à?"

Tề tỷ sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Nữ nhân của ngươi quân hàm cũng là... cái đó?"

Lý Vân gật đầu và ngừng nói.

Chị Tề chợt nhận ra, nói: “Thật sự là màu bảo vệ tốt… Nhân tiện, tại sao anh không để người phụ nữ của mình cũng làm điệp viên tình báo?”

“Cô ấy có địa vị đặc biệt, không thể làm nhân viên tình báo nên tôi đã sắp xếp cho cô ấy làm người phụ thuộc trong quân đội.”

Lý Vân cười nói: “Nhưng nếu cần thiết, cải trang nàng thành quân nhân cũng không khó.”

Chị Qi khịt mũi và ngừng nói. Cô vừa ăn vừa xem phim. Lý Vân không khỏi kỳ quái hỏi: "Tề tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Chị Tề uống hơn nửa chai rượu mới thở dài nói: “Người phụ nữ đó của anh đẹp quá, đẹp đến nỗi khiến tim tôi đập thình thịch… Dĩ nhiên dì của anh cũng xinh đẹp, nhưng dì ấy kém xa người phụ nữ đó của anh… Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhớ lại lời anh vừa nói, đó là người phụ nữ anh yêu nhất… Đẹp đến mức người ta muốn chết. Làm sao một người phụ nữ có thể đẹp như vậy? Tôi rất sốc, nên đương nhiên là không vui lắm.” 

Lý Vân kỳ quái hỏi: "Thật sự đẹp sao?"

Lý Vân đương nhiên biết mẹ mình xinh đẹp, nhưng dù sao hắn từ nhỏ đã quen nhìn thấy bà. Mẹ anh dù có xinh đẹp đến đâu thì anh cũng chỉ quen biết bà. Bây giờ nghe được lời khen ngợi quá đáng của chị Tề, Lý Vân không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng.

Bạn biết đấy, chị Tề cũng rất xinh đẹp, nếu không Lý Vân cũng sẽ không gọi cảnh sát đứng nhìn, sợ chị Tề gây chuyện.

"Đúng vậy, vừa rồi trong phòng riêng có 8 người, dì của ngươi đang hát, những người khác đều nhìn chằm chằm vào người phụ nữ của ngươi, kể cả người đàn ông đang hát cùng với dì của ngươi. Đàn ông nhìn chằm chằm vào phụ nữ xinh đẹp là chuyện bình thường, nhưng phụ nữ cũng nhìn chằm chằm vào phụ nữ xinh đẹp. Bạn có nghĩ điều này là bình thường không? Nhưng trước mặt người phụ nữ của bạn, phụ nữ cũng sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy quá hoàn hảo, xinh đẹp đến mức ngay cả tôi cũng không khỏi muốn nhìn cô ấy hai lần."

Chị Tề lẩm bẩm.

Lý Vân cười nói: "Tề tỷ cũng xinh đẹp."

Chị Tề khinh thường xua tay nói: “So với người phụ nữ của anh, tôi chỉ là một cô gái hấp dẫn… Tiểu Hạ không biết cô là một phụ nữ xinh đẹp phải không?”

Lý Vân sắc mặt tối sầm, nói: "Ta không biết, nhưng ngươi không được phép nói cho nàng biết."

Chị Tề có chút ủ rũ nói: “Tôi biết, tôi không muốn Tiểu Hạ bị đánh.”

Thấy chị Tề có chút không hứng thú, Lý Vân trợn mắt, đứng dậy, đi tới khóa cửa phòng riêng, sau đó ngồi đến trước mặt chị Tề, ôm lấy cô và bắt đầu hôn cô. Chị Tề lẩm bẩm, ngoan ngoãn làm theo nụ hôn của Lý Vân. Khi tay của Lý Vân thò vào váy của chị Qi, chị Qi lập tức mở to mắt, nhìn Lý Vân và nói nhỏ: "Có cảnh sát ở bên cạnh không?"

“Vậy thì nhỏ giọng đi.” 

Lý Vân đưa tay cởi đồ lót của chị Qi. Chị Tề không còn cách nào khác đành để cậu bé cởi quần lót của mình. Tuy rằng ngoài mặt có chút không cam lòng nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Rốt cuộc, người đàn ông nhỏ bé của cô đã có một người yêu xinh đẹp như vậy và quan tâm đến cô. Điều này rất thỏa mãn lòng tự trọng của chị Qi.

Thói quen mà Lý Vân học được từ mẹ là anh ấy thích khỏa thân khi quan hệ tình dục, nên anh ấy tự nhiên cởi đồ cho Chị Qi, sau đó cởi trần cho mình. Đứng trước mặt chị Tề, chị Tề tự nhiên mở miệng, đưa dương vật của Lý Vân vào miệng anh. Sau khi bú, sau buổi hướng dẫn quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi chiều, chị Qi giờ đã có thể dùng lưỡi liếm quy đầu và mắt ngựa của Lý Vân. Cô ấy dường như cũng ăn trứng. Một lúc sau, trong miệng cô phát ra tiếng rít khi cô nuốt dương vật khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Lý Vân rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Chị Qi. Anh đưa cả hai tay về phía ngực chị Tề, ôm hai bộ ngực to tròn, mập mạp của chị rồi di chuyển thật mạnh. Anh kéo hai núm vú to màu nâu của chị Tề rồi dùng lực nâng lên.

Cặp vú khủng của chị Tề đã bị hàng nghìn người đàn ông xâm chiếm nên đương nhiên không quan tâm đến sự kéo nhỏ của Lý Vân. Ngược lại, cô càng hưng phấn hơn khi ăn dương vật của Lý Vân, và tay cô khéo léo xoa bóp tinh hoàn của Lý Vân. Do ma sát dữ dội, một lượng lớn nước bọt đã tràn ra khỏi miệng cô, chảy xuống dương vật và khóe miệng. Hầu hết đều nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, trông vô cùng dâm đãng.

Dương vật của Lý Vân đã cực kỳ cứng và sưng tấy trong miệng chị Qi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị Qi đương nhiên kém xa mẹ chị, ngay cả dì của chị cũng kém hơn một chút. Suy cho cùng, chị Qi trước đây luôn ăn cu bằng bao cao su nên không thành thạo nhiều công việc bằng miệng. Lý Vân rất thích thú Sau khi chạm vào lưỡi và miệng của Chị Qi một lúc, cô ấy rút dương vật ra khỏi miệng Chị Qi. Sau đó chị Tề liền nằm xuống ghế sô pha, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ phần mỡ săn chắc dưới vài sợi lông mu và khe hở của âm đạo.

Lý Vân quỳ trước mặt chị Qi. Anh ta thọc thẳng dương vật của mình vào âm đạo của Chị Tề và nói: “Chị Tề, chị có nhiều dịch âm đạo quá.”

Lý Vân khen ngợi và bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của chị Qi. Lý Vân nhìn dương vật dày và dài của mình mở ra âm đạo dày đặc của Chị Qi, âm vật và môi âm hộ thường ẩn trong khe sâu bị kéo dài ra. Phần cuối của khe âm hộ xinh đẹp này được thiết kế đặc biệt để làm cho đàn ông. Cái lỗ chết tiệt đã bị con cặc to của anh ta biến dạng hoàn toàn, biến nó thành một cái lỗ lớn đáng sợ. Mỡ 2 bên âm hộ phình ra rất cao. Khi dương vật của anh ta được bơm vào, âm đạo búi tóc lớn như một con dao dọc kẹp chặt dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo, và tiếng nước xèo xèo phát ra từ lỗ đụ.

Chị Qi đang nằm trên ghế sofa, nhìn Lý Vân cưỡng hiếp phần thân dưới và âm đạo của mình trong khi nhìn phần thân dưới của cô ấy bị anh ta đụ. Chị Qi cũng cảm thấy phấn khích trong lòng, mặc dù chị đã quen với việc bị đàn ông đụ và nhìn cùng một lúc. Nhưng người đàn ông này không phải là kỹ nữ, mà là tiểu nam hài của chính mình, quan trọng nhất là bên cạnh có bốn cảnh sát, cách đó không xa một phòng riêng còn có cô nhân tình xinh đẹp đến kinh người của cậu bé này cùng người cô xinh đẹp của cậu ta...

Nghĩ tới đây, chị Tề không khỏi hưng phấn. 

"A... Chồng ơi, cặc anh to và dài quá... Em đụ nó sâu quá..." Chị Tề hét lên rên rỉ, hai cái mông tròn trịa tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, và cái lồn to béo như cái bánh bao hấp đẩy mạnh lên trên, chào đón Với dương vật của Lý Vân trong âm đạo của cô, anh đụ cô mạnh đến mức bên trong âm hộ béo của cô phát ra tiếng nước. Chị Qi, người có thân hình bằng thịt, đã thích quan hệ tình dục. Hơn nữa, người đụ cô lúc này lại chính là người đàn ông nhỏ bé mà cô thích. Càng có ý nghĩa hơn khi cô ấy xúc động như vậy.

Lý Vân nhìn chị Qi quyến rũ và nghĩ về mẹ mình cách đó không xa. Anh cũng nhớ lại cảnh mẹ anh để hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể anh. Anh ta nhìn chị Tề, không khỏi hỏi: "Chị Tề, chị có phải cùng lúc bị mấy người đàn ông đụ không? Tôi đồng thời nói."

Chị Tề giật mình một lúc, lạ lùng hỏi: "Sao em lại hỏi chuyện này?"

Lý Vân không nói gì. Chị Tề lắc đầu nói: “Không, khách hàng thường muốn quan hệ với tôi, nhưng tôi không bao giờ đồng ý, vì trong trường hợp đó, họ sẽ nổi điên và rất dễ xâm nhập vào tôi mà không có bao cao su. Nếu tôi bằng lòng để người khác làm điều đó mà không có bao cao su, thì tôi đã bị giam giữ rất lâu rồi… Đến lượt họ? Vì vậy, tôi sẽ không làm điều đó với nhiều người đàn ông cùng một lúc, và thậm chí tôi cũng hiếm khi ở lại một đêm. Tôi thường chỉ làm nhanh rồi đi đường riêng. Không đáng tin cậy, đây là lời nói của các cô gái trẻ từng chữa trị cho bệnh nhân ngày xưa ”.

Lý Vân thở dài một hơi, Tề tỷ đột nhiên hỏi: "Người phụ nữ của ngươi có phải bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể không?"

Lý Vân sắc mặt cứng đờ, Tề tỷ không đồng tình nói: “Cô ấy xinh đẹp như vậy, bị đàn ông cưỡng hiếp là chuyện bình thường. Đàn ông không muốn cưỡng hiếp cô ấy là chuyện bình thường… Cô đã giúp cô ấy trả thù chưa?”

Lý Vân cười khổ nói: "Làm sao giúp nàng báo thù? Nàng tự nguyện." Chị Tề giật mình, kinh ngạc nói: “Còn có phụ nữ tình nguyện bị cưỡng hiếp tập thể sao?”

"Cái đó không nên gọi là hiếp dâm tập thể mà nên gọi là gian dâm." Lý Vân nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi làm tình vì hưng phấn, sau đó hai người đàn ông đến với nhau, cho nên cô ấy cũng làm như vậy.”

Chị Qi ngạc nhiên nhìn Lý Vân, Lý Vân bình tĩnh nói: "Cô ấy cũng tham gia khiêu vũ tình dục tập thể, và cô ấy không biết mình đã quan hệ với bao nhiêu người cùng một lúc..."

Chị Tề cẩn thận nhìn Lý Vân rồi hỏi: “Anh không cho phép người phụ nữ của mình… kết giao với những người đàn ông khác sao?”

Lý Vân bình tĩnh nói: "Đó là những gì cô ấy đã làm với tôi trong quá khứ. Cũng giống như bạn và tôi, tôi không quan tâm. Điều tôi quan tâm là những gì sẽ xảy ra với tôi trong tương lai. Bạn có hiểu không?"

Chị Tề hít một hơi dài nói: “Em sợ chết khiếp. Em tưởng anh có sở thích biến thái nào đó, chồng ạ.”

Lý Vân kỳ lạ hỏi: "Vậy nếu tôi thực sự có sở thích biến thái thì bạn sẽ làm gì?"

Chị Tề không cần suy nghĩ mà nói: “Tốt nhất là tôi nên đi theo anh để thỏa mãn sở thích biến thái của anh, hiếp dâm tập thể, quan hệ tình dục tập thể, lạm dụng các loại. Nhưng trong trường hợp đó, chỉ có thân xác của tôi sẽ theo anh, trái tim và tình yêu của tôi sẽ không theo anh. Sau khi tôi đạt được điều mình muốn từ anh, tôi sẽ rời đi.”

Lý Vân kinh ngạc nói: "Ngươi còn có thể rời đi, không phải là bởi vì ngươi nghiện hành hạ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 186

Chị Tề cười nói: "Em đọc nhiều sách báo khiêu dâm chưa? Chứng nghiện mạnh nhất trên thế giới là nghiện ma túy. Ngay cả nghiện ma túy cũng có thể cai được. Cũng có những loại nghiện lạm dụng. Tất cả đều do những người đàn ông thậm chí chưa bao giờ đụ vào lồn tạo ra. Những nơi bị lạm dụng nặng nề nhất trên thế giới là nhà tù và bệnh viện tâm thần. Đi hỏi xem, ở đó có người nào không muốn rời đi không? Họ coi đó như nhà."

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi thì thầm: "Gần đây tôi đọc một bài báo khiêu dâm, trong đó một người mẹ nhiều lần bị ngược đãi và huấn luyện, sau đó phản bội gia đình và công ty. Cuối cùng, chồng cô ấy bị giết, và cô ấy vẫn bị ám ảnh bởi nó ... Điều này có đúng không?"

Tỷ tỷ Tề cười khúc khích nói: “Nhất định là giả. Nếu ta viết thì trước tiên huấn luyện mẹ, sau đó để mẹ huấn luyện chồng, sau đó cùng nhau huấn luyện con trai. Bọn họ đều trở thành nô lệ tình dục của kẻ đứng sau hậu trường. Công ty và những thứ khác đương nhiên là của chủ nhân, còn giết người? Đó là một phương pháp hời hợt, ba thành viên trong gia đình được huấn luyện có thể tiếp tục sống gian dâm. Dù sao thì gia đình cũng có thể coi là trọn vẹn… Cách này đủ đen tối và đủ tàn nhẫn, không giống như một số bài báo khiêu dâm viết rõ ràng những điều bẩn thỉu nhất, nhưng cũng tạo nên một nhân vật chính cực kỳ hèn nhát, thờ ơ nhìn người phụ nữ của mình bị xúc phạm. Trên thực tế, những người như vậy về cơ bản rất hiếm thấy, nhưng bạn có thể thường xuyên xem các video về những vụ cưỡng hiếp bị bắt và tin tức về những kẻ ngoại tình bị hack và đánh đập..."

Lý Vân nói với vẻ hiểu biết sâu sắc: "Bạn nói đúng. Những ngày này sau khi đọc cuốn sách đó, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ và khó chịu."

Chị Tề cười nói: “Không phải câu chuyện khiến anh cảm động, mà là kỹ năng viết của người đó khiến anh cảm động. Truyện dù dở đến đâu, chỉ cần anh viết được thì sẽ cảm động mọi người. Được rồi, anh xã, anh có chắc là muốn nói chuyện về sách khiêu dâm với em không?”

"Sao em không nói chuyện? Không phải anh đang đụ em trong khi trò chuyện với em sao?" Lý Vân hỏi một cách kỳ lạ khi anh ta đâm và cưỡng hiếp âm đạo của Chị Qi.

Tề tỷ mặt đỏ bừng, hừ nói: "Trong sách khiêu dâm ngươi muốn nói cái gì? Ta muốn cùng ngươi nói về cái kia mỹ nữ của ngươi... Nàng đẹp như vậy... Ngươi làm sao quyến rũ nàng?"

Lý Vân im lặng một lúc trước khi trả lời: "Cô ấy lừa dối cô ấy và tôi đã bắt được cô ấy."

Chị Tề lập tức nghĩ: “Cho nên tôi còn dụ dỗ anh kéo xuống nước. Sau khi phát hiện ra anh có năng lực tình dục mạnh mẽ, anh là một tiểu nam nhân nhỏ mọn, cho nên tôi đã ngăn cản những người đàn ông khác đi theo anh… đúng không?”

Lý Vân ngạc nhiên nhìn chị Tề, chị Tề bình tĩnh nói: "Không phải em vẫn luôn theo chị như thế này sao? Nếu không phải nhờ sức mạnh của cặc chị, tôi đã không từ bỏ nó. Lần chị gặp mỹ nữ đó, cô ấy đã bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể phải không? Nếu không chị đã không hỏi tôi điều đó vừa rồi. Chắc chị rất phấn khích phải không?"

Lý Vân đột nhiên lại không nói nên lời. 

Chị Tề cười duyên dáng nói: "Chồng ơi, em rất thông minh... Anh và dì cũng ngoại tình phải không? Bây giờ dì của anh là người giám hộ cho vợ anh đúng không? Bằng không vừa rồi anh cũng sẽ không căng thẳng như vậy, sợ người phụ nữ của mình sẽ kéo dì anh xuống nước... Cả hai người phụ nữ đều rất xinh đẹp, lại để kiểu tóc giống nhau. Các anh có thường xuyên chơi đùa cùng nhau không?"

Lý Vân bình tĩnh nói: "Thông thường, xin đừng truyền bá chuyện này." Chị Tề nói: "Có ý gì? Tiểu Hạ vẫn là chị ruột của em, em không đụ cô ấy khác sao? Đụ dì ruột nữa là chuyện bình thường sao."

Lý Vân do dự một lúc trước khi hỏi: "Chị Qi, phụ nữ xinh đẹp sau khi kết hôn có lừa dối không?"

Chị Tề cười nói: "Anh nên bỏ chữ đẹp đi. Phụ nữ sau khi lấy chồng có ngoại tình không phải ở việc cô ấy có xinh đẹp hay không mà là ở mức độ bị cám dỗ của cô ấy... Một phụ nữ xinh đẹp hoặc một trong mười người có thể quyến rũ thành công cô ấy, và cô ấy sẽ lừa dối. Nếu cô ấy không xinh đẹp, cô ấy sẽ lừa dối một mình cô ấy. Cô ấy có thể bị dụ dỗ để lừa dối...tất cả phụ thuộc vào việc người đàn ông quyến rũ cô ấy chăm chỉ đến mức nào...Trong số những khách hàng mà tôi đã tiếp nhận, nhiều người trong số họ biết rằng vợ của họ đã có người khác ở bên ngoài, và mọi người đều có thể làm được." Đương nhiên, cũng có một số người không chịu nổi việc đấu tranh ly hôn, dù sao thì cậu cứ sống cuộc sống của mình đi, còn tùy cậu nghĩ thế nào.”

Lý Vân nghiêm túc hỏi: "Vậy sau khi tôi kết hôn, sau này những người phụ nữ khác có lừa dối tôi không?"

"Tôi không biết."

Chị Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Cơ hội chắc chắn sẽ ít đi, bởi vì anh sẽ cảnh giác. Anh không thể dựa vào sức ì để duy trì hôn nhân, mà điều quan trọng nhất là phải chủ động. Anh chỉ cần nhiều lần tuyên bố chủ quyền của mình với người phụ nữ của mình và nhắc nhở cô ấy về sự nghiêm túc và cái giá đắt của việc lừa dối. Tôi tin rằng rất ít phụ nữ sẵn sàng trả giá cao để theo đuổi cô ấy.” Đó là vì khoái cảm thể xác... nhưng hậu quả là nếu một người phụ nữ lừa dối bất chấp những lời cảnh báo nhiều lần của bạn, cô ấy chắc chắn đã lừa dối không chỉ về mặt thể xác mà còn trao cả trái tim và tình yêu của mình cho người khác. Bạn đã cảnh báo cô ấy quá nghiêm túc. Những người phụ nữ như vậy thường sợ phải gánh chịu hậu quả nên sẽ tấn công trước và loại bỏ bạn. "

"Giết tôi?" 

Lý Vân kinh ngạc nói.

Chị Tề gật đầu nói: “Tôi đã nghe nói rất nhiều trường hợp vợ lừa dối chồng rồi giết chồng cùng với những kẻ ngoại tình. Cũng có trường hợp người vợ giết mẹ chồng, thậm chí giết cả con ruột của mình... vì sợ sự việc bị vạch trần sẽ không thể chịu đựng được. Những người phụ nữ bị ám ảnh này sẽ làm bất cứ điều gì điên rồ."

Lý Vân không khỏi ngơ ngác nói: "Cho nên, cảnh cáo quá nhiều không phải là chuyện tốt?"

"Chỉ cảnh cáo thì có ích gì? Bạn phải có nghị lực để nhận ra lời cảnh báo... Và điều quan trọng nhất là hãy yêu người phụ nữ của mình và đừng cho người khác cơ hội. Một khi phát hiện dấu hiệu xấu, hãy hành động ngay và đừng tự lừa dối mình... Cũng như hôm nay bạn đã nhờ công an bảo vệ chúng ta, đừng cho người khác cơ hội. Đây là cách tốt nhất để bảo vệ người phụ nữ của bạn”.

Chị Tề bình tĩnh nói. 

Lý Vân im lặng. 

Tề tỷ cười nói: “Chồng, anh bao nhiêu tuổi rồi, sau khi kết hôn đã suy nghĩ nhiều chuyện rồi… Tôi tin rằng với trí thông minh và địa vị của anh, khả năng anh bị cắm sừng là rất nhỏ. Nếu làm nhiều hơn, cơ bản có thể loại bỏ khả năng bị cắm sừng... Yên tâm, anh tốt như vậy, không có người phụ nữ nào nguyện ý rời xa anh."

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Phụ nữ rất giỏi lừa dối người khác."

“Đó là vì đàn ông bị lừa không dám vạch trần. Họ tự lừa dối mình... Con người rất nhạy cảm. Nếu đối tác của họ có vấn đề gì đó, về cơ bản họ có thể phát hiện ra ngay lập tức, nhưng nhiều người thích tự lừa dối mình... Nhiều khách hàng mà tôi từng làm việc đều như vậy. Họ đã nhận thấy rõ ràng nhiều dấu hiệu khác nhau và nhắm mắt làm ngơ. Sau đó, đối tác của họ thực sự đã lừa dối, để rồi sau này phải hối hận. Tôi hỏi tại sao không ra tay khi có dấu hiệu thì họ nói tin vào người yêu của mình... Thực ra là họ lười biếng. Người khác Chỉ là may mắn thôi, họ chỉ sợ biết được sự thật mà thôi... Nhưng những người đàn ông này rất hẹp hòi. Cuối cùng khi tìm ra sự thật, những người đàn ông này còn điên hơn cả phụ nữ ... Nhưng những người đàn ông yếu đuối như vậy hiếm khi ly hôn, nhưng cuộc sống hôn nhân của họ chắc chắn sẽ không hạnh phúc ..." Chị Tề thực sự đã trải qua rất nhiều đàn ông, và những khách hàng đó cũng thích tâm sự với phu nhân. Dù sao cô ấy cũng là một tiểu thư xinh đẹp như vậy, cho nên chị Tề thật sự có vô số người. 

Lý Vân nghĩ đến những thứ xung quanh và trong một khoảnh khắc, anh mất hứng thú với việc quan hệ tình dục. Anh uể oải nằm lên người chị Tề và nói: “Thật sự rất đáng sợ.”

"Anh mới là người đáng sợ."

Chị Tề không khách khí nói: “Em chỉ lớn hơn một chút thôi mà đã đụ hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, đều là mỹ nhân. Chơi đùa với vợ người khác hay vợ tương lai của người khác mà còn dám nói phụ nữ đáng sợ? Bạn đã cắm sừng bao nhiêu người đàn ông rồi? Bạn có thể tự nói với mình."

Lý Vân lập tức cảm thấy xấu hổ. Khỏi phải nói, đầu của thầy Lưu đã xanh lét rồi. 

Chú Jun cũng tự mình xanh như thế. 

Em gái sau này nhất định sẽ lấy chồng, anh rể tương lai cũng sẽ xanh tươi. 

Tôi không biết dì tôi có kết hôn với ai không, nhưng chị Qi chắc chắn sẽ kết hôn với ai đó trong tương lai, vì vậy tôi không lừa dối chồng tương lai của cô ấy ...

Về phần cha ruột của hắn, màu xanh trên đầu hẳn là đậm hơn mùa hè...

Tôi đã lừa dối rất nhiều đàn ông, nhưng ở đây tôi lại lo lắng không biết người phụ nữ tương lai của mình có lừa dối mình hay không…

Lý Vân đột nhiên cảm thấy rất buồn cười. 

Chị Tề cũng nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của Lý Vân, vui vẻ nói: “Chồng, đừng suy nghĩ lung tung nữa. Trên đời có kẻ mạnh kẻ yếu, có kẻ lừa gạt người khác. Còn tùy vào vị trí của bạn... Nếu bạn sợ lừa dối, tệ nhất là sau này bạn không kết hôn thì sẽ không có ai có thể lừa dối bạn."

"Đương nhiên là tôi sắp kết hôn, nhưng tôi muốn xem ai dám lừa dối tôi." Lý Vân chế nhạo: "Tôi sẽ không nuốt nó. Nếu ngươi dám lừa gạt ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

“Đúng vậy, anh là Sư phụ Lý Vân, con trai của một ủy viên Trung ương…” Chị Tề cười khúc khích nói: “Con trai của một Ủy viên Trung ương tương lai, nhưng nếu vợ tương lai của anh là con gái của một Ủy viên Trung ương khác và cô ấy lừa dối anh, danh tính của anh sẽ không có tác dụng gì nhiều.”

Lý Vân sốt ruột nói: "Tại sao tôi lại cưới con gái của một quan chức cấp cao?"

"Bạn vẫn có thể kết hôn với con gái của một thường dân?"

Chị Tề ngạc nhiên nói: “Ngay cả một người bình thường như tôi cũng biết rằng xứng đôi là có thật. Vợ tương lai của bạn chắc chắn phải là con gái của một quan chức cấp cao. Cuộc hôn nhân của bạn rất có thể sẽ là một cuộc hôn nhân chính trị."

Bất quá, Lý Vân không hiểu nghĩ tới Bắc Cung Linh Ngọc, trong lòng lại cảm thấy bực tức. Anh không khỏi tức giận nói: "Đừng nói nữa, tôi đụ anh, lên đây."

Nói xong, anh bế chị Tề lên ngủ trên sô pha, để chị Tề chủ động đụ anh ở trên. 

Chị Qi biết người đàn ông nhỏ bé đang có tâm trạng không tốt nên tự nhiên nghe theo. Cô quỳ lên háng của Lý Vân, đưa tay đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

“Tôi nói chuyện đã lâu nhưng cặc của chồng tôi vẫn cương cứng như vậy. Thật tuyệt vời."

Chị Qi rên rỉ và bắt đầu di chuyển về phía Lý Vân. Cặp mông béo của cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực lớn run rẩy. Lý Vân đưa tay nắm lấy hai bầu ngực to và đầy đặn đến kinh ngạc trên ngực chị Tề, nhéo những quả bóng tròn, kéo hai núm vú màu nâu vào miệng anh, cắn và mút khiến núm vú và quầng vú của chị Tề nhanh chóng sưng lên. 

"Ahhh... chồng... anh bú vú giỏi quá... con cặc to của anh cứng quá, lấp đầy âm hộ của em... chồng ơi, anh đụ em chết mất... ahhh..." Cặp mông tròn trịa của chị Tề đặt trên chân Lý Vân. Phần thân trên của cô bị bóp mạnh đến mức thay đổi hình dạng. Cô dùng hết sức xoa xoa đôi mông đầy đặn của mình, âm đạo trơn trượt và ẩm ướt làm rung chuyển dương vật bị cưỡng hiếp bên trong âm đạo. Âm thanh dâm dục của nước tình dục phát ra âm thanh ùng ục. 

Lý Vân đang tận hưởng việc quan hệ tình dục của Chị Qi, nhưng anh ấy đang suy nghĩ lung tung. Mẹ anh ở phòng bên cạnh. Anh rất sợ mẹ cô lại dây dưa với người đàn ông khác, nhưng dưới mắt mẹ cô lại lại dây dưa với một người phụ nữ khác. Mẹ anh đã nói rằng tình yêu là tương đối. Lần trước anh ngoại tình với em gái đã bị mẹ anh phát hiện, suýt chút nữa đã gây náo động. Mẹ anh thậm chí còn gặp phải một cơn ác mộng làm thay đổi quỹ đạo cuộc đời bà. Nếu mẹ cô lại phát hiện ra cô ngoại tình với chị Tề, mẹ cô sẽ phản ứng thế nào? 

Chuyện của cô giáo Lưu và dì Mẫn khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Nếu không phải có nguyên nhân và dì tôi không trấn áp thì mẹ tôi đã nổ tung rồi. Nếu mẹ tôi phát hiện ra mình vẫn khiêu khích người phụ nữ khác, nếu bà tức giận, bà sẽ thực sự bắt đầu trả thù chính mình...

Lý Vân cảm giác như đổ mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi sẽ phát điên, và tôi cũng vậy, phải không? 

Mặc dù ở bên chị Tề cũng là sai lầm nhưng giấu mẹ là sai lầm. Tôi đã yêu cầu mẹ rất nhiều nhưng tại sao tôi lại không thể làm được điều mình muốn ở mẹ? 

Người mẹ quyến rũ của anh bây giờ hoàn toàn nghe lời anh, toàn bộ trái tim của bà gắn liền với anh, và cơ thể quyến rũ của bà cho phép anh yêu cầu điều đó bằng mọi cách có thể. Chẳng phải tình yêu có nghĩa là chung thủy sao? 

Anh có mẹ, có dì, có em gái, cô Lưu, dì Mẫn, chị Tề, thậm chí còn có gái mại dâm với chị Phong... Nhưng hiện tại anh chỉ có một mình với mẹ. 

Một cậu bé 13 tuổi luôn cảm thấy điều này là sai trái, nhưng tại sao cậu luôn có thể tìm ra nhiều lý do khác nhau để phản bội tình yêu của mình với mẹ? 

Nếu mẹ cô muốn phản bội mình, cô có thể tìm ra nhiều lý do bất cứ lúc nào phải không? Người giỏi nhất trong việc thuyết phục mọi người chính là chính họ. 

Lý Vân càng nghĩ càng cảm thấy áy náy, thậm chí còn muốn đứng dậy kéo mẹ mình đến, thú nhận mọi chuyện với bà và cầu xin bà tha thứ. 

"A...Chồng, em sướng quá...Chồng...âm hộ của em cảm thấy sướng quá khi được anh đụ...Anh yêu, chồng..." Chị Tề ôm Lý Vân, ấn cả khuôn mặt của cậu bé vào bộ ngực to tròn của mình. Cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm đang cọ xát qua lại một cách liều lĩnh, từ cửa âm đạo mở ra, thỉnh thoảng có dấu vết tinh dịch bị ép ra trong quá trình đẩy dương vật. Chị Tề càng ngày càng điên cuồng, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Chồng... Chồng... Kỳ Kỳ sắp đến rồi... sắp đến rồi... ahhh... ahhh... thoải mái quá..."

Cả khuôn mặt của Lý Vân vùi vào bộ ngực to và mềm mại của Chị Tề, miệng và mũi anh đều bị chặn trong những quả bóng đàn hồi lớn. Lý Vân không thể thở được và cảm thấy ngột ngạt trong giây lát. Anh cố gắng đẩy chị Tề ra, nhưng chị Tề, người đang lao tới cao trào, mạnh mẽ đến kinh ngạc và tư thế vô cùng thuận lợi. Lý Vân đẩy mấy lần vẫn không đẩy ra. 

Lý Vân cảm thấy cảm giác ngột ngạt ngày càng mạnh mẽ, và sao Kim thậm chí còn bắt đầu xuất hiện trước mắt anh. Giữa sự đe dọa của cái chết, đầu óc anh trống rỗng và không còn thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Ngay cả bàn tay đẩy chị Tề cũng trở nên yếu ớt. 

Chị Qi đột nhiên hét lên, thành âm đạo bắt đầu co rút và co thắt dữ dội, bóp chặt con cặc đã bị cưỡng hiếp của Lý Vân trong âm hộ của chị. Lý Vân đang trên bờ vực của cái chết, và mọi giác quan của anh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Nhịp điệu cao trào của chị Qi cũng ngay lập tức được khuếch đại. Nó cực kỳ rõ ràng. Trong trí tưởng tượng của mình, anh thậm chí có thể nhìn thấy cái hốc háng khổng lồ màu đỏ với những đường thịt mỏng như bầu trời đang siết chặt bộ phận sinh dục của anh như thế nào. Dịch tuyến phụ nữ dâng trào ập đến như sóng thần, với tư thế hủy diệt mọi thứ. 

Lý Vân cũng toàn thân run rẩy, những dòng tinh dịch bắn ra như tuyết lở, trộn lẫn với tinh dịch đạt cực khoái của Chị Qi. Cơ chế cơ thể của Lý Vân đang trên bờ vực sụp đổ. Sự tận hưởng trước khi chết khiến mọi giác quan và thần kinh đều cảm thấy thoải mái trong giây phút cuối cùng của cuộc đời. Mỗi dòng tinh dịch phun ra, toàn thân Lý Vân co giật, tứ chi yếu ớt ngã xuống ghế sô pha.

Trước khi tinh dịch từ dương vật của Lý Vân được xuất tinh, anh ấy đã hôn mê do thiếu oxy trầm trọng trong não. 

Luồng không khí trong lành đột ngột tràn vào phổi khiến Lý Vân ho dữ dội. Anh mở mắt và cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

"Ôi chúa ơi!"

Hai nữ cảnh sát mặc thường phục cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng. Lý Vân nhất thời không biết xảy ra chuyện gì, vẻ mặt khó hiểu nhìn những người trước mặt. Đột nhiên anh sững sờ một lúc và nhìn thấy chị Tề đang trốn trong góc, nước mắt lưng tròng, quấn một mảnh khăn trải bàn trên bàn cà phê. 

Lý Vân sau đó nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi anh bất tỉnh và đưa tay chạm vào cơ thể anh. Đương nhiên hắn đang khỏa thân, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Nữ cảnh sát mặc thường phục lập tức nhận ra sự xấu hổ của Lý Vân, nhưng hai nữ cảnh sát nhìn nhau, một người trong số họ nói với khuôn mặt hồng hào: "Xiaoyun, em vẫn còn trẻ...loại chuyện này...đủ rồi...vừa rồi rất nguy hiểm, em bị sốc. Nếu chúng ta đều không biết sơ cứu, nếu em chậm trễ chỉ nửa phút, em sẽ thực sự...nguy hiểm..."

Anh ta thực sự đã bị sốc và được cảnh sát mặc thường phục giải cứu. Anh ta đã được hô hấp và hồi sức tim phổi... Lý Vân không khỏi nhìn nữ cảnh sát vừa nói một cách đáng thương. 

Mặt nữ cảnh sát đỏ bừng. Cô đương nhiên biết cậu bé đang lo lắng điều gì, nhẹ giọng nói: “Là tôi làm được…”

Lý Vân lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nhìn nữ cảnh sát, anh không khỏi cảm kích hỏi: "Chị, chị tên gì?"

Nữ cảnh sát lườm anh ta và nói: "Tôi tên là Trang Huệ, còn em gái này tên là Trịnh Á Chí. Chúng tôi đều thuộc đội an ninh..."

Lý Vân vội vàng nói: "Chúng ta trao đổi số điện thoại đi. Nếu có chuyện gì, tôi có thể tìm được em gái mình."

Trang Huy cười, không khách khí nói: “Ngươi sợ chúng ta truyền ra tin tức về ngươi... Chúng ta có kỷ luật khống chế, hơn nữa, chuyện này ai cũng chưa từng thấy qua?”

Tuy nhiên, Trang Huệ vẫn đưa mã điện thoại cho Lý Vân, sau đó nhìn chị Qi và nói: "Hãy cẩn thận!"

Anh ta bước ra ngoài cùng với một nữ cảnh sát khác. 

Chị Tề vội chạy tới, ôm Lý Vân khóc lớn: "Xin lỗi chồng, em vui quá nên không để ý đến anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 187

Lý Vân đang suy nghĩ chuyện khác. Anh ấy nhìn chị Tề và hỏi: "Vừa rồi tôi xảy ra chuyện gì vậy? Em gọi họ như thế nào? Có thu hút sự chú ý của ai không?"

Nếu chị Tề khỏa thân chạy ra ngoài gõ cửa nhà bên cạnh, nếu có người nhìn thấy thì ảnh hưởng sẽ quá nặng nề...

Suy cho cùng, người đến và đi ở Song Thành...

Chị Tề nhanh chóng nói: “Em kéo khăn trải bàn quanh người, chạy tới gọi người…” Lý Vân nhìn thấy đĩa trái cây và chai rượu trên mặt đất, không khỏi ngưỡng mộ. Chị Qi không quá ngu ngốc. Anh lại hỏi: “Vậy em có thu hút được sự chú ý của ai không?”

Điều mà Lý Vân sợ bây giờ là nếu dì và mẹ anh bị tiếng hét của chị Qi thu hút, anh chắc chắn sẽ chết. 

Ăn trộm không có gì đáng sợ, nhưng ăn trộm đến mức suýt chết là điều tuyệt đối không thể tha thứ đối với dì và mẹ tôi. Mọi sự cấm đoán đối với bản thân họ đều là phù phiếm, có thể cuối cùng họ sẽ bị nhốt trong nhà và không được phép ra ngoài như nhiều năm trước. 

Chị Tề vội vàng lắc đầu nói: “Người phụ nữ của anh không biết. Cảnh sát xử lý rất tốt. Hai người đàn ông luôn canh cửa, không có ai bước vào. Hai người phụ nữ bắt đầu sơ cứu cho anh… làm tôi sợ muốn chết.”

Lý Vân tức giận nói: "Biết ngực lớn sao không làm trò điên cuồng như vậy? Không thấy trên báo có một người phụ nữ cho con trai bú vì ngực quá lớn nên đã cho con bú đến chết sao?"

"Tôi không có ý đó."

Chị Qi lo lắng đến mức bật khóc. 

Lý Vân tức giận nói: “Nếu ngươi cố ý thì đã bị bắt rồi. Thôi, làm ầm ĩ như vậy xong, nhanh chóng mặc quần áo trở về… Nếu bị phát hiện, ngươi thật sự sẽ chết.”

Chị Tề nhanh chóng mặc quần áo cho Lý Vân, tự mình mặc vào rồi theo Lý Vân ra ngoài cửa. Hai nam cảnh sát mặc thường phục đứng ở cửa không nói nhiều, cùng hai người đi ra cửa hông, sau đó chở Lý Vân và chị Tề về.

Lý Vân đã do dự vài lần trong xe. Nam cảnh sát ngồi ở ghế phụ không khỏi cười nói: “Chúng tôi sẽ không ghi sự việc của Tống Thành vào báo cáo. Đây là chuyện riêng tư không liên quan…”

Lý Vân đương nhiên biết đây là thủ đoạn của cảnh sát. Anh ta sắp mất mạng nên điều đó không thành vấn đề. Anh liền nói: “Các anh em hãy để lại cho tôi số điện thoại của các anh. Để lại cho tôi số điện thoại của các anh để tôi có thể tìm thấy các anh nếu có chuyện gì xảy ra”.

Các cảnh sát ngay lập tức rạng rỡ với niềm vui. Con trai của thị trưởng không tìm họ vì những vấn đề chính thức mà vì những vấn đề riêng tư. Đương nhiên, tình bạn không thể diễn tả bằng lời. 

Cảnh sát lấy ra một tấm danh thiếp, viết tên và số điện thoại của vài người ở mặt sau rồi đưa cho Lý Vân. Lý Vân cẩn thận cất nó đi, sau đó trịnh trọng nói: "Cảm ơn, hôm nay... sẽ không có người ra xem, phải không?"

"Chúng tôi đã thuyết phục anh ấy quay lại với tài liệu của mình."

Cảnh sát bình tĩnh nói, mặc dù chị Tề vội vàng quấn khăn trải bàn nhưng tiếng đập cửa và tiếng la hét kinh hoàng của chị chắc chắn đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Sở dĩ hiện trường không xảy ra hỗn loạn là do hai nam cảnh sát xuất trình giấy tờ tùy thân và thuyết phục những khách hàng đang theo dõi náo nhiệt và những người phục vụ sau khi nghe tin hãy quay lại. Nếu không, hôm nay Lý Vân sẽ xấu hổ.

Điều Lý Vân sợ nhất là bị mẹ và dì nhìn thấy. Đó hẳn là một cơn ác mộng... Nghĩ tới đây, hắn không khỏi sợ hãi nói: “Cám ơn, cảm ơn rất nhiều.”

Người cảnh sát liếc nhìn chị Tề, cuối cùng cũng nhịn được, vẫn không nói. 

Lý Vân biết cảnh sát có thể nói rằng thi thể của Chị Qi có mùi bụi và rất khó giải thích nên anh đã trò chuyện với cảnh sát và nhanh chóng đến cổng khu lâm nghiệp. Lý Vân và chị Qi xuống xe, tạm biệt cảnh sát và bước vào cộng đồng. 

“Chồng ơi, em xin lỗi.” Sau khi trở về phòng, chị Tề lại xin lỗi Lý Vân. 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt chị Qi và nói: "Đã xảy ra chuyện. Tôi xin lỗi nhưng đã quá muộn... May mắn thay, có cảnh sát bên cạnh. Nếu có một vài người không biết sơ cứu, họ có thể thực sự chết ..." Nhìn bộ ngực khủng của chị Qi, Lý Vân không khỏi hỏi: "Chị Qi, trước đây chị từng gặp rắc rối gì à?"

Chị Tề lập tức đỏ mặt, lo lắng nói: “Trước đây… làm sao có người còn trẻ như chị trước đây… và, trước đây… làm sao có người dễ xúc động đến thế mà quên hết mọi chuyện…”

Lý Vân hiểu ý, dịu dàng hôn Tề tỷ rồi nói: "Chỉ là vô tình thôi. Đừng lo lắng. Hãy tắm cho tôi đi. Tôi mệt muốn ngủ."

Chị Tề nhanh chóng cởi quần áo rồi vào phòng tắm để Lý Vân tắm. Lý Vân thực sự mệt mỏi. Cảm giác hồi hộp của sự sống và cái chết không dễ dàng chịu đựng được. Sau khi để chị Tề tắm cho mình, Lý Vân nằm xuống giường gần như ngủ ngay lập tức.

Chị Tề cũng tắm rửa sạch sẽ, sau đó nằm lên giường ôm Lý Vân, đắp chăn điều hòa rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lý Vân đang ngủ trong trạng thái mơ màng và cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên do cương cứng vào buổi sáng. Anh đưa tay sờ sờ xung quanh, khi chạm vào một cơ thể mịn màng và đầy đặn, anh theo thói quen đẩy cơ thể đó nằm phẳng trên giường, sau đó nằm xuống, cầm dương vật của mình chỉ vào người phụ nữ. Anh đẩy phần thân dưới của mình vào giữa môi âm hộ phồng lên và đụ cô vào. Người phụ nữ rên rỉ. Vì không có nước trong âm đạo và hơi khô nên có vẻ chật hẹp bất thường. Lý Vân phớt lờ điều đó và chỉ lắc lắc dương vật của mình một cách vui vẻ và bắt đầu quan hệ tình dục với người phụ nữ.

"A..." Người phụ nữ khẽ rên lên, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lý Vân. Lý Vân thoải mái tận hưởng cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Anh ấy vẫn đang trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh và thậm chí còn tưởng mình đang ở nhà. Lý Vân nằm trên cơ thể đàn hồi của người phụ nữ như một miếng đệm thịt, dương vật của anh mạnh mẽ đút vào âm đạo khô khốc ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Nước nhanh chóng chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ, và Lý Vân đụ cô ấy càng vui vẻ hơn. 

Lý Vân đang ngơ ngác vuốt ve bộ ngực lớn và mông của người phụ nữ bị cưỡng hiếp, gần như cố gắng hết sức để đâm dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ mà anh có thể chạm tới. Người phụ nữ hét lên, Lý Vân không biết mình đã quan hệ với người phụ nữ này bao lâu, thậm chí anh ta còn không biết người phụ nữ đó có đạt cực khoái hay không. Trong cảm giác khoái cảm, anh ta xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của người phụ nữ, sau đó anh ta nằm trên cơ thể người phụ nữ, rồi lại ngủ quên mà không hề rút cặc ra. 

Khi Lý Vân hoàn toàn tỉnh lại thì đã là buổi sáng. Anh ngáp, liếc nhìn xung quanh và giật mình một lúc trước khi nhớ ra mình đang ở đâu. Anh quay lại thì thấy chị Tề không còn trên giường nữa, nhưng trong phòng khách vẫn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của chị Tề. 

Lý Vân khỏa thân bước ra khỏi giường, xỏ dép vào và bước ra ngoài. Ở nhà, anh đã quen với việc khỏa thân mọi lúc mọi nơi, và ở đây cũng không ngoại lệ. Chị Qi đang ngồi trên ghế sofa gọi điện thoại. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lý Vân, cô ấy không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô vẫy tay với Lý Vân. Trước khi Lý Vân đến ngày hôm qua, cô đã kéo hết rèm lại, nếu không cô đã không làm tình với Lý Vân trong phòng khách. 

Lý Vân bước tới, cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của chị Qi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của chị Qi. Chị Tề ậm ừ nói vào điện thoại: “Xiaoyun đến rồi, em có muốn nói cho anh ấy biết không?” 

Dù nói gì trong điện thoại, chị Tề cũng đưa điện thoại cho Lý Vân.

Lý Vân dùng một tay vuốt ve ngực của chị Qi, tay kia cầm lấy điện thoại và nói: "Xin chào, tôi là Lý Vân."

"Em là chị của anh, hôm qua sau khi ăn tối xong em muốn qua đây, nhưng bây giờ mẹ em gọi điện bảo em về nhà nên em về cũng không thể qua được."

Giọng chị tôi giải thích trong điện thoại: “Hôm qua em vui không?”

Lý Vân uể oải nói: "Ta không vui, ngươi liền không có tới, vui mừng có ích gì?"

Lý Vân đứng trước mặt chị Qi, đặt tay lên đầu chị Qi, rồi ấn vào háng chị. Chị Tề bất lực trợn mắt nhìn cậu bé đang nói chuyện điện thoại với chị gái mình, nhưng cô vẫn vâng lời mở đôi môi gợi cảm, nuốt dương vật mềm mại của Lý Vân vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm. 

“Nếu chị không đến, chẳng phải chỉ là chị và Tiểu Thất vui vẻ thôi sao?”

Chị tôi nói ngọt ngào qua điện thoại. 

Lý Vân khịt mũi nói: "Ta muốn làm tình... Đến đây ngay, ta muốn đụ cái lồn của ngươi."

"Tôi sắp chết."

Chị tôi lập tức hét lên trong điện thoại: “Anh nói xấu quá, tin tôi đánh anh à? Chị tôi hiện đang đi làm, xa quá, sao có thể bỏ đi được…”

Lý Vân thưởng thức màn thổi kèn của chị Qi và ngạc nhiên nói: "Chỉ là em học kém thôi sao? Em không thể rời đi sao?"

Chị tôi cười khô khan nói: “Hôm nay chúng ta không làm được… Chính ủy sau này sẽ đến thanh tra viện. Nếu bây giờ em bỏ chạy thì chỉ biết nói xấu người khác thôi.”

Lý Vân trầm ngâm một lát, hỏi: "Chính ủy?"

"Vâng."

Chị trả lời.

Lý Vân hiểu được. Có một số chính ủy trong Cục Công an, và chính ủy trưởng thuộc một phe khác. Nếu em gái anh tránh gặp cô, cô có thể bị hiểu lầm. Suy cho cùng, chị gái cô đại diện cho phe thị trưởng. Tất nhiên, cô không thể rời khỏi vị trí của mình vào lúc này. 

Tuy không thể nói phe phái của chính ủy là bạn bè, nhưng chúng ta không thể vô cớ thêm kẻ thù vào phe của cha ông ta. 

“Anh ấy đang làm gì ở DMV?”

Cục Quản lý phương tiện tuy rất béo nhưng vẫn ngang bằng với đồn công an. Trực thuộc Bộ Công an có các sở, lữ đoàn, ngành, ngành khác nhau, sau đó đến lượt cấp đồn công an. Chính ủy đã đến thăm cơ quan công an cơ bản nhất qua nhiều tầng lớp. Nhất định là có mục đích gì, Lý Vân nhịn không được tò mò hỏi. 

Tỉ im lặng một lúc rồi mới nói: “Nghe nói người đứng sau chính ủy sắp đi CPPCC…” Lý Vân lập tức hiểu ra: “Đổi núi… Tỉ, nếu có cơ hội, hãy dẫn hắn qua.”

Em gái tôi sửng sốt một lúc, kinh ngạc nói: “Em nói gì vậy?”

Lý Vân vội vàng nói: “Nếu có cơ hội, ngươi cứ thể hiện tình bạn với chính ủy rồi đưa ông ấy đến bên cạnh bố. Phe chính ủy không nổi bật trong thành, cho nên chưa đắc tội với ai, cũng không có xung đột lợi ích với bố. Hiện tại ông ấy đã thay đổi chức vụ, nên con không thể cử ông ấy đến bên thư ký… Khi ông ấy đến, con nên tỏ lòng tốt với ông ấy.”

"Làm sao tôi có thể tỏ ra thân thiện với anh ấy? Anh ấy là Chính ủy Bộ Công an, còn tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ ở Cục Quản lý phương tiện? Giờ đã khác rồi."

Chị tôi nói với vẻ có chút tội lỗi. Ở đơn vị lâu như vậy, cô càng cảm thấy sợ hãi trước hệ thống và cấp bậc chặt chẽ. 

"Nói với hắn... Ngươi không phải muốn đổi xe sao? Chỉ cần hỏi hắn, ngươi nên đổi loại xe gì... Nói cái gì, đừng lo lắng, bố ngươi ở phía sau ngươi. Chỉ cần không có gì khác thường, ngươi có thể nói chuyện. Chính ủy cũng có thể lo liệu những việc như đổi xe... Chỉ cần dũng cảm..." Lý Vân nghiêm túc nói. 

Chị tôi có chút chán nản nói: “Những gì anh nói cũng giống như lời mẹ hiện tại của em nói. Chị còn nói hôm nay ở cơ quan, chị chủ động chào chính ủy, nhưng không rõ ràng như anh… hỏi chuyện xe cộ, được rồi… vậy lát nữa em sẽ từ bỏ.”

Em gái tôi cũng có tính khí không hề sợ hãi. Chẳng bao lâu sau, cô đã bị Lý Vân khiêu khích và nói một cách hung dữ. 

“Đúng vậy, trong gia đình này, bố che chở chúng ta khỏi mưa gió, vào những thời điểm quan trọng, chúng ta cũng phải làm gì đó cho bố.” Lý Vân nghiêm túc nói: "Chúng tôi là những người làm những tín hiệu thân thiện như thả ra."

"Nhưng, tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ mà thôi, dù có muốn nói chuyện với chính ủy cũng không tìm được cơ hội? Tại sao ông ta lại cố tình nói chuyện với tôi? DMV có hàng trăm người."

Chị tôi ngập ngừng nói: “Cho dù anh ấy biết tôi là ai thì cũng phải có người gợi ý trước chứ? Dù sao thì chính ủy cũng ở đây và xung quanh anh ấy có rất nhiều lãnh đạo.”

Lý Vân suy nghĩ một chút, cho là giống nhau, liền hỏi: "Chính ủy của ngươi tên là gì?" Em gái anh lập tức nói: “Trịnh Yên.”

"Tôi họ Trang... đợi tôi một lát, tôi sẽ hỏi một chút."

Lý Vân cúp điện thoại của chị gái, lục danh bạ điện thoại ra, tìm số điện thoại của nữ cảnh sát đã hô hấp cho anh tối qua, liền gọi cho cô ấy: "Chị Trang, tôi tên Lý Vân, chị có nhớ tôi không?"

Nữ cảnh sát cười trong điện thoại và nói: “Tất nhiên là tôi nhớ, đứa trẻ suýt chết vì bú sữa”.

Lý Vân không khỏi liếc nhìn chị Qi đang mạnh mẽ nuốt dương vật của mình, sau đó anh mỉm cười nói vào điện thoại: "Chị Zhuang, tôi muốn hỏi chị về một người, chính ủy Cục Công an của chị, Trang Yến, chị là ai?"

Nữ cảnh sát im lặng một lúc rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Vân nói thẳng: "Em gái tôi làm việc ở Cục Quản lý phương tiện, tôi muốn hỏi Chính ủy Trang về một số vấn đề công việc. Hôm nay anh ấy không phải đi kiểm tra Văn phòng Quản lý phương tiện sao? Cho nên tôi muốn tìm người nói chuyện với Chính ủy Trang trước..."

Giọng nữ cảnh sát chợt dịu xuống, cô mỉm cười đáp: “Đúng vậy, Trang Nghiêm là chú của tôi, chú ruột của tôi.”

Lý Vân nghĩ về điều đó. Nếu là con gái ông thì không thể nào cô ấy còn ở đội an ninh được. Anh vui vẻ nói: “Chị Trang, chị mang cái này đến cho em nhé.”

Nữ cảnh sát cười khúc khích và hỏi: “Vậy tôi nói cho cô biết thì có ích lợi gì không?”

"Đương nhiên rồi. Chị là cứu tinh của tôi. Tôi phải cảm ơn chị rất nhiều. Khi nào chị mới rảnh, Trang chị?"

Lý Vân cười hỏi. 

Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái đó cũng không chắc chắn, nhưng trước tiên chúng ta thêm WeChat, sau đó chúng ta có thể hẹn gặp. Nhân tiện, tỷ tỷ ngươi muốn hỏi cái gì?"

“Chị tôi muốn hỏi chuyện xe cảnh sát… Được, sau khi hỏi ý kiến ​​chính ủy, chị ấy sẽ báo cáo với bố tôi… Khi đó, bố tôi có thể hỏi ý kiến ​​chính ủy Trang.”

Lý Vân bày tỏ ý định của cha mình là liên lạc với chính ủy Bộ Công an mà không để lại dấu vết. Dù sao tối qua chị gái anh cũng được dì hai gọi về nhà để giải thích chuyện này, chắc chắn là cố ý của bố anh. 

“Vậy thôi, được rồi, tôi sẽ gọi cho chú ngay, sau đó chúng ta sẽ hẹn trước… Tôi nói rồi em trai, lần sau cho con bú em phải bình tĩnh.”

Trang Huy lại cười khúc khích. Lý Vân bị giễu cợt, không nhịn được nói: "Không có cách nào, Trang tỷ, ta không có kinh nghiệm, lần sau Trang tỷ dạy ta thì thế nào."

"Cậu bé hư này, cậu thật dũng cảm. Cậu đã bao giờ nói chuyện với vị cứu tinh của mình như thế này chưa?"

Trang Huệ rất táo bạo khi trêu chọc Lý Vân. Sau khi bị Lý Vân trêu chọc, cô ấy trở nên xấu hổ và cúp điện thoại sau khi đưa ra vài nhận xét bình thường. 

Lý Vân lập tức gọi điện cho em gái: "Chị ơi, em đã tìm được người trung gian và nói chuyện với chính ủy của chị. Khi đó chị gặp anh ấy thì chỉ cần nói thẳng với anh ấy về xe cảnh sát... Đừng lo, họ cũng rất muốn liên lạc với bố. Dù sao bố cũng có người ủng hộ lớn hơn."

Một chính ủy Bộ Công an đến trước tòa tỉnh trưởng, tỉnh dậy cười ngặt nghẽo ngay cả trong giấc ngủ. 

Chị tôi vui vẻ đáp lại, nói vài câu rồi cúp máy.

Lý Vân đặt điện thoại xuống, nhìn thấy chị Tề ngậm quy đầu, ngước mắt nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Lý Vân không khỏi giật mình nói: "Tề tỷ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Chị Tề ngậm quy đầu của Lý Vân trong miệng, thở dài: "Có thật là con cháu nhà quan đều quyền thế như vậy không? Em mới 13 tuổi đã biết giúp đỡ cha mình rồi sao?"

Lý Vân nhịn không được thọc dương vật của mình vào trong miệng Tề tỷ, ậm ừ: "Đây cũng là công lao của ngươi, nếu không hôm qua ta đã không để lại số điện thoại của cháu gái Chính ủy Trang... Thật xấu hổ."

Chị Tề nhổ dương vật của Lý Vân ra, trợn mắt nhìn anh, ậm ừ: "Vừa rồi anh trêu chọc cô ấy qua điện thoại à? Tên cảnh sát đó tuy không đẹp bằng em gái anh nhưng vẫn ổn, nhưng anh ta đã có gia đình, ngực hình như cũng không lớn lắm... Anh thật sự muốn đụ cô ấy à?"

Lý Vân thở dài và nói: "Chỉ là một trò đùa thôi. Tại sao tôi lại chọc tức người khác khi họ đã kết hôn? Hơn nữa, anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ của tôi trông như thế nào."

Chị Tề ngạc nhiên nói: “Đúng vậy, người phụ nữ của anh đẹp như vậy, sao anh không đi cùng cô ấy đi?”

Lý Vân ho khan nói: "Mấy ngày nay nàng thật bất tiện."

Chị Tề giật mình một lúc rồi nói: “Chồng cô ấy về rồi à?” Lý Vân tức giận nói: "Cô ấy không có chồng và đã ly hôn. Ý tôi là cô ấy khó chịu. Cô đang nghĩ gì vậy?"

Chị Tề lại sửng sốt, lập tức phản bác: "Không tiện, em không thích dùng cửa sau à?"

Lý Vân ôm Tề tỷ kéo nàng lên, đẩy nàng ngồi lên ghế sô pha, bắt nàng ngồi xổm xuống, nói: "Đi cửa sau, ta lập tức đi cửa sau của ngươi."

Chị Tề vội quay lại cầu xin: “Không, chồng ơi, đằng sau đau quá.”

Lý Vân Thái phớt lờ cô. Thấy chị Tề ngồi xổm trên ghế sofa không thích hợp nên anh ta di chuyển chị Tề để chị Tề ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa. Bây giờ vị trí đã phù hợp. Lý Vân ôm hai cái mông tròn trịa của chị Tề, trực tiếp thọc dương vật của anh vào hai cái lồn đang hở giữa hai mông béo của chị Tề. 

"A..." Tề tỷ kêu lên, nhưng trong giọng nói không giấu được vui mừng. Cô thở dài nói: "Chồng, anh thật mạnh mẽ... Sáng nay anh chưa ngủ dậy, anh lại đụ em phải không? Khi em tỉnh dậy, tinh dịch từ âm hộ của em đang chảy ra. Em choáng váng một lúc, sau đó mơ hồ nhớ ra hình như sáng sớm hôm nay hình như em lại bị anh đụ..."

Lý Vân đứng trên mặt đất, bơm mạnh dương vật của mình, cưỡng hiếp cái mông béo và cái lồn ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa, nhẹ nhàng nói: "Tôi quen rồi. Mỗi buổi sáng khi cương cứng, tôi quan hệ tình dục buổi sáng."

Chị Tề không khỏi ngưỡng mộ: “Nhìn em đang nửa tỉnh nửa mê làm tình thật điêu luyện. Người phụ nữ đó của anh thật sự rất yêu em… Cô ấy vì em mà ly hôn sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 188

"Đúng." Lý Vân tự tin trả lời. Dù sao mẹ anh cũng đã cướp hàng chục người đàn ông nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với bố anh. Cô chỉ ly hôn với anh sau khi loạn luân với anh. 

Chị Tề bĩu môi nói: "Tình yêu đích thực... Vậy em sẽ làm gì với em gái mình?"

Lý Vân im lặng một lúc rồi nói: "Em gái tôi và cô ấy đều không thể cưới tôi ... Chỉ cần họ bằng lòng, họ là người phụ nữ của tôi. Nếu họ không bằng lòng, hãy cùng nhau rời đi."

"Anh thật sự rất hào phóng sao?"

Tề tỷ lập tức lắc đầu phản đối: "Em gái của ngươi, có lẽ ngươi sẽ rộng lượng. Ngươi nữ nhân, xem ngày hôm qua ngươi căng thẳng như vậy, ta chắc chắn ngươi sẽ không dễ dàng để cô ấy đến với nhau... Cô ấy thậm chí còn vì ngươi mà ly hôn. Cho dù không thể cưới ngươi, cô ấy vẫn sẽ luôn ở bên ngươi... Hai ngươi sống cùng nhau à?"

Lý Vân hừ một tiếng. Bây giờ anh mới biết mẹ mình là Trương Thư Quyên. Chỉ có một vài người trong thành phố. Hầu hết mọi người đều cho rằng Trương Thư Quyên đã ra nước ngoài. Người phụ nữ xinh đẹp sống cùng Lý Vân và dì của anh là Trương Đan Thanh, em họ của Lý Vân. Những người biết nội tình đương nhiên sẽ không nói cho bọn họ biết. 

Dựa trên địa vị và vòng tròn xã hội của chị Qi, cô chỉ có thể biết rằng mình đang sống với một phụ nữ siêu xinh đẹp. 

Chị Tề đột nhiên chán nản, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, em cũng muốn ở cùng anh..."

Lý Vân cười khúc khích nói: "Được rồi, sau này ta sẽ mua một căn nhà lớn, sắp xếp các ngươi ở cùng nhau, như vậy các ngươi không cần đánh mạt chược không thiếu một cái."

Chị Tề không khỏi cười lớn: "Anh thật to gan... Chồng ơi, cặc của anh sâu quá, âm hộ của em chắc chắn bị anh sưng lên. Hôm qua anh đến đây mà còn không chịu dừng lại... Một người phụ nữ thật không chịu nổi anh... Ahhh... Thật thoải mái... Con cặc của em cứng và to quá... Ôi ôi..." Chị Tề ngồi xổm trên tay vịn ghế sofa, lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy dâm đãng. Hai cái mông to cực kỳ tròn trịa do ngồi xổm gợi cảm đến mức Lý Vân cảm thấy như mình sắp ngừng thở. Khi dương vật của Lý Vân co giật, cặp mông tròn trịa và mập mạp rung chuyển tạo thành sóng.

Lý Vân ánh mắt nóng rực, trong lòng như lửa đốt. Anh ta không khỏi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của Chị Tề rồi nhét thẳng vào lỗ đít của Chị Tề. 

Chị Tề hét lên "A!", bất mãn quay lại, nhìn Lý Vân, bĩu môi, tức giận nói: "Chồng tồi..."

Lý Vân hiền lành và nhã nhặn với mẹ, dì và em gái. Ngay cả khi anh ấy muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với họ, anh ấy sẽ để họ đạt cực khoái trước, bởi vì Lý Vân yêu họ. 

Nhưng đối với Tề tỷ, Lý Vân không có tình yêu, thậm chí có chút oán hận. Rốt cuộc, trinh tiết của em gái anh đã bị bán theo sự xúi giục của chị Qi. Mặc dù chị Tề nói rằng không thể làm gì được hai cô bé đã bỏ trốn, nhưng nếu họ không chạy ra ngoài thì chẳng phải sẽ ổn sao? 

Chị Qi chắc chắn không đóng tốt vai trò ở giữa! 

Hơn nữa, chị Qi thỉnh thoảng sẽ giới thiệu khách hàng với chị gái của mình. Cô gái điếm này cũng đã yêu cầu chị gái mình trở thành gái mại dâm. 

Vì vậy, Lý Vân không có chút thiện cảm nào với Tề Tề chứ đừng nói đến tình yêu. Sở dĩ anh ta thay đổi mạng sống của chị Tề chỉ là để bịt miệng chị. Vì vậy, nếu Lý Vân muốn đụ âm hộ của Chị Tề thì anh ấy đụ âm hộ của cô ấy, nếu anh ấy muốn đụ mông cô ấy thì anh ấy sẽ đụ mông cô ấy. Về việc chị Qi có đạt cực khoái hay không, việc Lý Vân đổi phe không phải là điều kiện tiên quyết. 

Chị Qi có đầu óc đơn giản không nghĩ nhiều như vậy. Trên thực tế, cô chưa bao giờ thấy Lý Vân hiền lành. Suy cho cùng, lần đầu tiên cô làm tình với Lý Vân là một vụ cưỡng hiếp trần trụi và đẫm máu trên sân thượng của trường học. Chị Tề rất ngoan ngoãn với cậu bé 13 tuổi này nên có lẽ không phải lúc đó chị ấy mới sợ hãi. 

Vì vậy, khi Lý Vân đưa vào hậu môn lần nữa, chị Tề cảm thấy đau đớn nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. Cô chỉ thấp giọng phàn nàn, nắm lấy lưng ghế sofa, ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa, để cho người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp hậu môn của cô.

Chị Qi có bộ ngực khủng, mông béo và dáng người bụ bẫm. Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng cô đã trưởng thành hơn rất nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, dù cô ấy có trưởng thành và nóng bỏng đến đâu thì cái lỗ đít đáng xấu hổ của cô ấy cũng thực sự đang được quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần thứ hai. Cô ấy chắc chắn sẽ không cảm nhận được khoái cảm, nhưng khả năng chịu đựng đau đớn của cô ấy đã lớn hơn rất nhiều so với khi lỗ đít được mở ra ngày hôm qua. 

Lý Vân đứng trên mặt đất, dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông to béo của dương vật đang ngồi xổm của Chị Qi và cưỡng hiếp cô ấy bên trong lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy. Theo quan điểm của anh ấy, mông của chị Qi thực sự béo và tròn đến mức đáng kinh ngạc. Cô đang ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi dường như không phải là phụ nữ mà là một cái lồn hình người khổng lồ, tràn đầy cám dỗ sinh sản thuần khiết. 

Nghĩ đến cái lồn hình người, Lý Vân không khỏi hưng phấn. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Chị Tề, rồi đưa nó vào âm đạo trong âm đạo đang ngồi xổm của Chị Tề. 

Chị Qi ngay lập tức hét lên: "Chồng...anh thật tệ...con cặc của anh đang cưỡng hiếp tập thể phần dưới cơ thể của tôi và lỗ đít...ahhhh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tôi đến đây..." Lý Vân đứng trên mặt đất, ôm lấy cặp mông to béo của em gái Qi đang ngồi xổm, và đụ một cách thô bạo và xâm nhập vào cô ấy cho đến khi cô béo lên. Có tiếng nước chảy liên tục trong âm đạo, chị Tề đột nhiên hét lên. Cặp mông tròn trịa của cô ấy căng cứng run rẩy một lúc, âm đạo nhờn bóng vì bị cưỡng hiếp bắt đầu co giật và co thắt điên cuồng, khiến Lý Vân phải kêu lên: "Chị Tề, lồn chị đang lên đỉnh. Cầm cặc thật thoải mái."

Chị Qi lúc này đã mất trí rồi. Cô không biết người đàn ông nhỏ bé đang nói về điều gì. Trong quá trình bóp âm đạo thường xuyên của cô, một dòng chất lỏng cực khoái trào ra, đập vào quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân thoải mái đến mức lông mày cong cong. 

Ôm cặp mông to của Chị Qi, cô không cử động mà chỉ tận hưởng cảm giác bóp và bóp nghẹt mạnh mẽ âm đạo của Chị Qi khi đạt cực khoái. 

Cơn cực khoái của chị Qi cuối cùng cũng kết thúc một cách chậm rãi. Toàn thân cô mềm nhũn. Cô không thể ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa nữa và sắp ngã xuống ghế sofa. Lý Vân nhấc chị Qi ra khỏi tay vịn và để cô tựa bụng vào tay vịn của ghế sofa. Cô đứng chống chân xuống đất, cái mông tròn trịa và tròn trịa hướng về phía anh. Sau đó anh ta cầm dương vật của mình và nhét nó vào hậu môn của chị Qi. 

Chị Qi nằm yếu ớt trên tay vịn của ghế sofa, hai tay ôm đệm ghế sofa và gối bụng lên tay vịn của ghế sofa. Tư thế này tự nhiên thoải mái hơn nhiều so với tư thế ngồi xổm. Mặc dù Lý Vân đã cưỡng hiếp lỗ đít đáng xấu hổ của cô ấy nhưng các cơ của chị Qi đều được thư giãn sau khi đạt cực khoái. Thật khó chịu biết bao khi đứng đó với cái mông to nhô ra và bị đụ, rên rỉ rên rỉ nhưng bộ ngực khủng trước ngực lại lơ lửng trên không và va vào nhau như hai chiếc chuông lớn. Với sự tác động của dương vật của Lý Vân vào lỗ đít, phát ra âm thanh tát rõ ràng và sắc nét. 

Chị Tề vừa nghe lời này đã biết không thể cứu được hai bộ ngực khủng của mình. Quả nhiên, khi Lý Vân nghe thấy tiếng vỗ ngực, anh ta lập tức dùng hai tay nắm lấy, nâng bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn lên, nhéo và cử động thật mạnh rồi kéo hai bầu ngực của chị Tề. Núm vú của cô đều nhô ra, háng cô va chạm dữ dội với cặp mông to béo của Chị Tề, khiến hai cái mông như tuyết nhấp nhô, tiếng thịt làm tình còn to hơn tiếng vú trên ngực cô rất nhiều.

Tuy nhiên, điều khiến chị Qi cảm thấy sâu sắc nhất chính là độ sâu hậu môn bị người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp. Cô đã quen với cái nóng và sự đau đớn từ lâu, nhưng cảm giác khoái cảm mơ hồ đó thật mới mẻ và xa lạ. Chị Qi biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ thực sự rất thú vị, nhưng chị không biết rằng mình thực sự cảm nhận được loại khoái cảm này trong lần cưỡng hiếp qua đường hậu môn bạo lực thứ hai của chàng trai trẻ. Tuy rằng yếu đuối và ẩn giấu nhưng rốt cuộc đó thực sự là một niềm vui. 

Có phải cô ấy sinh ra là một con chó cái thích hợp để quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Chị Tề không khỏi nghi ngờ, nhưng sau đó lại lắc đầu. Điều này không liên quan gì đến việc trở nên phù hợp tự nhiên. Chủ yếu là vì người đang đụ lỗ đít cô là em trai cô, một chàng trai trẻ có năng lực tình dục siêu phàm, địa vị cao quý nhưng khao khát độc quyền mãnh liệt. Ngay từ ngày đầu tiên bị người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp, cô đã đầu hàng hắn, nên khi người đàn ông nhỏ bé nhất quyết chơi đùa với lỗ đít của cô, cô không dám phản kháng, đành phải cố gắng tận hưởng. Các chức năng cơ thể của cô rất nhạy bén nên cô cảm thấy khoái cảm sau lần giao hợp qua đường hậu môn thứ hai. 

Nếu chị Qi được giáo dục nhiều hơn, chị sẽ nghĩ ra thuật ngữ "Hội chứng Stockholm", một loại bệnh tâm thần trong đó "kẻ bị bạo hành sẽ yêu kẻ bạo hành". 

Lý Vân không biết rằng chị Qi có một tình yêu kỳ lạ với anh như vậy. Anh ta cứ thoải mái cưỡng hiếp hậu môn của Chị Tề, bơm dương vật của mình vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng, tận hưởng khoái cảm khi đũng quần của mình chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chị Tề. Âm đạo và lỗ đít của chị Qi tuy bình thường nhưng cặp mông to này thực sự khiến người ta ngây ngất. Lý Vân thậm chí còn muốn cắt bỏ những cái mông to này mang về nhà...

Chỉ là mông, không phải người. 

"A... Chồng ơi, cặc của anh to và cứng quá, sắp đập nát lỗ đít của vợ tôi rồi..." Chị Tề không khỏi hét lên. Người đàn ông nhỏ bé đã di chuyển ngực của cô và cưỡng hiếp cô qua đường hậu môn. Niềm khoái cảm đau đớn trong lỗ đít cô ngày càng mãnh liệt. Chị Tề cảm thấy nếu bụng cô không nằm trên tay vịn ghế sofa và bị đụ thì cô đã mềm nhũn rồi. 

“Chồng… xuất tinh đi, lỗ đít của anh sắp hư rồi…”

Lúc này Lý Vân đang rất vui vẻ, anh ấy rất có kinh nghiệm trong việc không xuất tinh dưới sự thúc giục của chị Tề. Từ tiếng hét của chị Qi, anh phát hiện ra rằng chị gái điếm dâm đãng và dâm đãng này đã trải qua khoái cảm mờ nhạt khi giao hợp qua đường hậu môn. Anh ta lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của chị Tề, toàn bộ phần thân dưới của anh ta nhét vào cặp mông to tròn của chị Tề. Dương vật của anh ta đang khoan thật mạnh vào lỗ đít của chị Qi.

Chị Tề lập tức hét toáng lên: “Đứt rồi… gãy rồi… lỗ đít vợ tôi bị chồng khoan… ruột thối rồi… bụng bị thủng rồi… à…”

Kỹ thuật quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Lý Vân được đích thân dạy bởi mẹ anh, người đã trải qua hàng ngàn trận chiến và vô cùng dâm đãng. Khi sử dụng với Chị Qi, nó giống như giết gà bằng dao. Anh dành thời gian dùng quy đầu làm những vòng tròn, bóp và cạo từng mảng thịt thành trong lỗ đít và đường ruột của chị Tề, chăm sóc tất cả những vùng nhạy cảm. Chị Qi đã trải qua sự cưỡng hiếp toàn diện và toàn diện như vậy ở mọi hướng và một khu vực rộng lớn. Chỉ sau khi bị khoan mấy chục lần, cô ấy đã hét lên không kiềm chế được, cơ thể bụ bẫm run rẩy một lúc. Giữa lúc ruột co thắt và run rẩy, một mũi tên nước bắn ra từ khe hở âm đạo của cô, chị Tề lên đỉnh. 

Lý Vân tận hưởng phản ứng đỉnh điểm đầu tiên ở hậu môn của chị Tề. Nếu là mẹ, lúc này cô có thể khéo léo ép ra tinh dịch của Lý Vân, nhưng chị Tề rõ ràng không có năng lực này. Cô ấy chỉ run rẩy ở đó, vô thức vặn vẹo cơ thắt hậu môn. Lý Vân ngẫu nhiên nhéo vào dương vật của Lý Vân, nhưng Lý Vân không coi trọng điều đó. Anh dùng hai tay chơi đùa với hai bộ ngực lớn treo lủng lẳng của chị Tề. Khi dư âm đỉnh điểm của Chị Qi dần lắng xuống, anh ta từ từ rút dương vật ra khỏi lỗ đít của Chị Qi, rồi đưa nó vào âm đạo của Chị Qi với nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị. 

Chị Qi hơi cử động, nhưng chị ấy kiệt sức đến mức không buồn hét lên. Từ hôm qua đến hôm nay, quan hệ tình dục lâu dài và thường xuyên khiến chị Qi bụ bẫm và gợi cảm cảm thấy mệt mỏi. Đặc biệt trong những lần ân ái này, cao trào không bao giờ dừng lại, dù là nam hay nữ thì họ cũng phải tiêu hao rất nhiều năng lượng trong thời gian lên đỉnh. 

Lý Vân từ lâu đã quen với nhịp điệu quan hệ tình dục này. Ngay cả khi anh ở với mẹ và dì, nhịp độ và mật độ quan hệ tình dục vẫn cao hơn nhiều. Ít nhất sau khi từ Song Thành trở về ngày hôm qua, anh ấy đã không làm khổ chị Tề mà trực tiếp đi ngủ. Nếu anh ta không cưỡng hiếp mẹ và dì suốt ba tiếng đồng hồ ở nhà, anh ta sẽ không bao giờ ngủ được. 

Nhưng chị Qi chưa bao giờ trải qua quá trình quan hệ tình dục và đạt cực khoái mãnh liệt như vậy, đặc biệt lần cao trào này thực sự là do giao hợp qua đường hậu môn. Nỗi xấu hổ về tâm lý của chị Qi còn lớn hơn nhiều so với sự kích thích về thể chất. Cô ấn vào tay vịn của ghế sofa và gần như không muốn cử động. Cô đóng vai một con mèo hình người khổng lồ, cho phép Lý Vân tận hưởng cơ thể trẻ trung xinh đẹp và lộng lẫy của cô gái 18 tuổi từ phía sau. 

Thân hình trẻ trung, gợi cảm này tuy đã được rất nhiều đàn ông yêu thích nhưng vẫn rất quyến rũ và xinh đẹp, đủ để khiến những ai thích thân hình này phải trả giá đắt. 

Lý Vân cưỡng hiếp thi thể chị Tề. Dù không trả tiền mại dâm nhưng nguồn lực tổng hợp của anh ta nhiều hơn gái mại dâm thông thường. Đó là những điều mà ngay cả tiền cũng không thể làm được...

Theo một nghĩa nào đó, Lý Vân cũng bị chị Qi bán dâm, nhưng đó chỉ là một gái điếm lâu năm, giữ cô gái điếm nhãn hiệu đỏ này khỏi phố Yanchang, cho đến một ngày, một trong hai người vì lý do nào đó chán nản và chấm dứt mối quan hệ. 

Nhưng hiện tại, cặp nam nữ lăng nhăng này đang ở giữa một cuộc tình say đắm, dù thế nào đi nữa cũng không thể tách rời. 

Lúc đó đang là giữa hè và thời tiết rất nóng. Dù trong phòng khách đã bật điều hòa nhưng Lý Vân vẫn đổ mồ hôi từng giọt. Làm tình với âm hộ của cô ấy là một công việc vất vả, đặc biệt là làm tình và xuất tinh thường xuyên. Đó là một vóc dáng vượt quá tầm với của người bình thường. Đứng luôn. Trong lúc cưỡng hiếp chị Tề, Lý Vân cũng cảm thấy mệt mỏi. Sau khi đụ cô mấy chục lần, anh ta rút dương vật ướt át của mình ra, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn trắng nõn của Chị Tề rồi nói: “Chị Tề, nằm xuống ghế sofa, anh sẽ ấn vào mông to của em mà đụ em.”

Chị Tề đứng đã mệt rồi. Khi nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, sau đó cô ấy di chuyển cơ thể đầy đặn của mình và nằm trên ghế sofa. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bỗng phình ra thành hai vòng cung khổng lồ. Thịt đầy đặn và run rẩy, trắng và mịn. Nó đẹp đến mức khiến người ta ngừng thở. 

Lý Vân trèo lên lưng chị Tề, thoải mái ấn háng mình vào cặp mông cực kỳ tròn trịa của chị Tề. Anh ấn mạnh hai lần, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông gợi cảm, rồi thọc dương vật của mình vào một lỗ thịt. Với lượng nước nhờn dồi dào, thứ đi vào lần này tự nhiên là âm đạo của chị Tề, đã bị đụ đến mức chảy nước. 

Cặp mông to của chị Qi thực sự quá to và dày. Với cặp mông to như vậy, Lý Vân đương nhiên không thể đút dương vật của mình thật sâu. May mắn thay, cặp mông béo của Chị Qi đã bao bọc hoàn toàn dương vật của anh, điều này bù đắp cho việc không thể thâm nhập vào bên trong âm đạo của anh. Chị Tề cũng nhân cơ hội được nghỉ ngơi nên càng nịnh nọt Lý Vân. 

Dương vật của Lý Vân ngâm trong âm đạo mềm mại của chị Qi, tận hưởng sự bao bọc của cặp mông béo. Điều tuyệt vời nhất chính là cảm giác sung sướng tột độ khi được ấn đũng quần vào cặp mông đàn hồi. Lý Vân vặn vẹo phần thân dưới và cưỡng hiếp chị Qi xinh đẹp. Anh ta đột nhiên nói: “Chị Tề, chị thật là dâm đãng, phải nhốt lại huấn luyện một tháng, có nhịn được không?”

Chị Tề thấp giọng nói: “Dù không nhịn được cũng phải nhịn. Chồng tôi đã nhiều lần nhấn mạnh, nếu tôi dám cướp người thì anh sẽ không cần tôi nữa.”

"Ý tôi là, nếu cậu tìm được cơ hội, tôi có thể tới làm tình với cậu trong thời gian huấn luyện." Lý Vân cười khúc khích. Chị Tề ngạc nhiên hỏi: “Đó là khóa huấn luyện khép kín, em có thể vào được không?”

“Anh không biết, nhưng cũng không nên đóng cửa hoàn toàn… Dù sao em cũng có thể tìm cơ hội cho riêng mình… Nếu anh phát hiện em cặp kè với người đàn ông khác, bất kể là bộ phận nào trên cơ thể, em cũng biết hậu quả.” 

Lý Vân nói với vẻ rên rỉ.

Chị Tề ậm ừ nói: “Bắt tay thì sao, hay chúng ta nên huấn luyện lẫn nhau kiểu gì đây?”

"Hãy vui vẻ và đừng tìm kiếm cơ hội."

Lý Vân đụ hai cái mông tròn trịa dưới háng của mình cho đến khi phát ra âm thanh rè rè, hừ lạnh: "Nếu người khác nhớ đến ngươi, ngươi không cảm thấy sao? Nếu ngươi cứ thuận theo dòng chảy, không coi mình là bảo bối, thì ta cũng sẽ không coi ngươi như bảo bối... Ngươi hiểu không?"

“Tôi biết rồi, người chồng nhỏ mọn của tôi.” Chị Tề bất lực đáp lại, lẩm bẩm: “Thảo nào người phụ nữ của anh lại vì anh mà ly hôn. Nếu là tôi, tôi cũng phải ly hôn…”

“Anh có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?” 

Lý Vân nhiệt tình hỏi.

Tề tỷ lười biếng nói: "Ngươi chỉ là một con thú, bị ngươi làm tình sẽ không thoải mái, ngược lại sẽ khiến ngươi khó chịu... Thoải mái hơn, ngươi cũng sẽ chết. Cho dù không chết, ngươi cũng sẽ sưng tấy... Ta khẳng định, âm hộ của ngươi đã bị ngươi sưng tấy... lỗ đít của ta cũng bị ngươi đụ. Khi nào thì ngươi về?"

Lý Vân sửng sốt một lát, hỏi: "Có ý gì?"

Chị Tề uể oải nói: “Ngày mai em phải đi làm. Chiều nay em phải chuẩn bị tinh thần và nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai khoanh chân đi làm không được… Người khác nhìn thấy sẽ biết em rất dâm đãng…”

“Với bộ ngực khủng và cặp mông béo của bạn, nhìn thấy cô ấy ai mà không dâm đãng…” Lý Vân cười lớn. 

Chị Tề cũng cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: “Thân thể này của vợ tôi là độc quyền của chồng tôi, người khác không được chạm vào nó… Trong cơ sở huấn luyện không ai chọc tức tôi phải không?”

"Chị gái tôi đưa anh đi làm thủ tục, còn tôi nhờ thư ký của bố tôi dọn đường. Người trong phòng điều hành không ngu ngốc. Đừng lo lắng, anh sẽ là mục tiêu bảo vệ trọng điểm của họ. Loại quan hệ này có rất nhiều người... Họ có kinh nghiệm."

Lý Vân bình tĩnh nói: “Bọn họ biết rất rõ ai có thể khiêu khích, không thể chọc tức. Nếu không chủ động dụ dỗ người khác, sẽ không có người dám ép buộc ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 189

"Vậy ta yên tâm, ngươi đã nói khí chất của ta rất quyến rũ." Chị Tề có chút xấu hổ nói. Rốt cuộc, mùi bụi trên người cô quá nồng. 

Lý Vân cười khúc khích nói: "Tại sao tôi phải cử cô đến văn phòng điều hành để làm công việc thu phí trước? Đó là bởi vì có rất nhiều cô gái trẻ như cô đang bị giữ lại, nên tính tình của cô ở đó rất bình thường... Hãy giữ khoảng cách với những người phụ nữ đó. Họ sẽ không đến quyến rũ cô, nhưng có rất nhiều người muốn thông qua cô để quyến rũ tôi."

Lý Vân cảnh cáo. 

Chị Qi ban đầu khá vui vẻ, nhưng khi nghe những lời của Lý Vân, cô nhớ rằng cậu bé đang ấn vào cái mông to của cô là con trai của thị trưởng thành phố này, và anh ta cũng là một trong những con át chủ bài bị dụ dỗ. Hơn nữa, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, nhiều gái mại dâm rất có hứng thú với loại tiểu tử này, cho rằng bằng thủ đoạn thành thục của mình sẽ dễ dàng thu phục được một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm như vậy. 

Nghĩ tới đây, Tề tỷ cảm thấy nguy cơ, lẩm bẩm nói: "Nèn nhã, đừng đi trước, đừng tụt lại phía sau, hãy ở giữa..."

Lý Vân không khỏi bật cười. Anh ta thọc mạnh hai lần vào cặp mông to béo của Chị Tề. Sau đó anh ta rút dương vật trơn trượt của mình ra, hơi di chuyển lên trên rồi nhét vào lỗ đít của chị Tề. Anh thoải mái nói: "Cái lỗ đít nhỏ này thật chật và nóng... Chị Tề, chỉ là công việc thôi. Anh không yêu cầu em làm cách mạng. Em không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Cứ làm những gì em muốn. Em là chị của anh đưa em đến đây. Sao có người dám giẫm đạp em?"

Chị Qi suy nghĩ một lúc. Bà là người được thị trưởng và bà cả dẫn đi làm thủ tục. Có lẽ nó đã được lan truyền khắp đất nước ngay cả trước khi cô tham gia khóa đào tạo. Loại tuyên bố rõ ràng này tốt hơn nhiều so với một gợi ý. Bị thị trưởng và con gái lớn dẫn đi làm thủ tục xuyên suốt toàn bộ quá trình là khái niệm gì? 

Con gái lớn của thị trưởng cũng được nhận nuôi. Nếu Lý Vân, con trai hợp pháp của thị trưởng, bị đem ra làm thủ tục, có lẽ toàn bộ cơ quan điều hành sẽ chấn động. 

Lý Vân không chú ý đến những gì chị Qi đang nghĩ. Thật tuyệt khi được đụ cặp mông to tròn đầy đặn của chị Qi. Cái lỗ đít chặt chẽ và nóng bỏng quấn lấy con cặc và khoái cảm chồng chất. Lý Vân hiện đang tập trung vào quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Chị Qi. Dương vật dày và cứng của anh càng ngày càng đâm sâu vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng, anh càng đụ cô càng mạnh. Anh dùng hai tay bóp chặt ngực chị Tề, nắm lấy hai bầu ngực phẳng lì mà nhào nặn.

Lý Vân nằm trên tấm lưng trần của chị Tề, đũng quần của anh ta điên cuồng đập vào cặp mông tròn trịa của chị Tề, áp lực khiến hai cái mông mập mạp của chị Tề run rẩy lắc lư, phát ra âm thanh giòn tan. Dương vật của anh hoàn toàn nhét vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của chị Tề, thọc mạnh vào, chị Tề đột nhiên kêu lên: "A... Chồng... anh đụ chết lỗ đít của em rồi..."

Chị Tề vặn mạnh cặp mông trắng nõn đầy đặn. Dù có người nằm ngửa nhưng cô vẫn lắc lắc cặp mông to như sóng tuyết. Giữa những tiếng tát, cái hậu môn căng cứng và nóng hổi ở cặp mông béo của cô cũng thường xuyên co rút, ép chặt dương vật bị cưỡng hiếp vào bên trong hậu môn. Chị Qi cảm thấy rằng với sự hợp tác của Lý Vân, Lý Vân thậm chí còn co giật nhanh hơn, và quy đầu cọ vào thành ruột nhờn của chị Qi hết lần này đến lần khác. Chị Tề không khỏi hét lớn. Sau vài phút, cơ vòng hậu môn của chị Tề bắt đầu cắn điên cuồng, trực tràng bị cưỡng hiếp cũng bóp chặt dương vật đang điên cuồng bơm máu. Chị Tề lên đỉnh.

Trong lúc chị Tề đạt cực khoái, Lý Vân tự nhiên không cố ý khống chế bản thân. Cậu bé 13 tuổi gầm lên, giơ cao chân tay và tập trung toàn bộ sức nặng vào dương vật của mình. Toàn bộ háng của anh chìm vào trong cặp mông to và xinh đẹp của Chị Tề, quy đầu càng cắm sâu vào trong. Một dòng tinh dịch ngay lập tức được phun vào sâu trong lỗ đít đang co bóp nhịp nhàng của Chị Qi. 

"A..." Cảm nhận được tinh dịch từ cặc của Lý Vân xuất vào lỗ đít đáng xấu hổ của mình, cô gái 18 tuổi đầy đặn hét lên đến mức gần như khàn giọng. 

Lý Vân và chị Qi không đi ra ngoài. Họ gọi món mang đi cho bữa trưa. Tuy nhiên, hai người họ không có quan hệ tình dục vô tận. Họ chỉ khỏa thân thôi. Việc ôm, chạm vào bộ phận sinh dục của nhau bất cứ lúc nào là điều khó tránh khỏi. Lúc này hai người đang nằm trên giường nói chuyện phiếm. Khi họ đang nói chuyện thì chị gái họ gọi đến. 

Khi Li Yun nhấc máy, em gái anh vui vẻ nói: "Tiểu Vũn, em có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Lý Vân kỳ quái hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chị tôi vui vẻ nói: “Em nói với Chính ủy Trang rằng em muốn đổi sang xe cảnh sát, ông ấy đã trực tiếp phê duyệt cho em một chiếc xe mới. Đó là mẫu Tiguan mới mà văn phòng thành phố vừa mua…”

Lý Vân bật cười, bóp bộ ngực to tròn và đàn hồi của chị Qi, cười nói: "Chiếc xe này tốt. Là một chiếc SUV, không phô trương và giá cả cũng không đắt, khá phù hợp cho con gái lái..."

"Ừ, em lấy xe miễn phí. Polo của em có thể đưa cho Tiểu Thất lái..." Chị tôi vui vẻ nói: "Ngày mai em lái chiếc Polo đổi màu, Tiểu Thất thích màu gì?"

Chị Tề nghe vậy bất lực nói: “Tôi còn không có bằng lái xe, sao phải lo lắng?”

"Còn bằng lái xe của bạn, chỉ cần nói xin chào là bạn sẽ có nó." Chị tôi nghe thấy giọng chị Tề liền bất cẩn nói: “Điều quan trọng là chị phải biết lái xe.”

"Điều này rất đơn giản, chỉ cần tìm một huấn luyện viên chuyên nghiệp và dạy toàn bộ quá trình trong vài ngày và bạn sẽ sẵn sàng."

Lý Vân cười: "Chị, chị sẽ luôn có chút mặt mũi."

Văn phòng quản lý phương tiện chuyên về ô tô và trường dạy lái xe. Với nghị lực của chị gái, tôi có thể thuê một người hướng dẫn ô tô đặc biệt và dạy chị Qi lái xe trong vài ngày tới. Không khó để những sinh viên bình thường lái xe một hoặc hai giờ mỗi ngày. Chị Qi có thể lái một chiếc ô tô đặc biệt trong hơn mười giờ, và vài ngày nữa chị ấy sẽ có thể làm được điều đó. 

Em gái tôi đáp lại, đột nhiên nói: "Xiaoyun, em đã ở bên Xiaoqi suốt thời gian qua phải không? Hôm nay em vẫn chưa quay lại à?"

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Chị Buqi đang đi huấn luyện. Sao chị không đến ở cùng chị ấy..." Lý Vân vội vàng nói. 

"Hừ, nếu biết thì tối qua tôi đã tới đây rồi, đồ xấu xa." Chị tôi nói có chút không vui. 

Lý Vân cười không nói gì. Em gái anh cằn nhằn vài câu rồi hỏi: “Khi nào em mới có thể ra ngoài qua đêm nữa?”

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: "Ừ... gần đây chắc là không được. Hôm qua tình cờ tôi tìm được cái cớ."

“Hừm, hai ngày nữa chị sẽ chở em đi chơi, lái chiếc xe mới…” chị tôi thâm ý nói. Lý Vân cười: "Được, ta nhất định sẽ tới." 

"Được rồi, cúp máy đi, nói với Tiểu Thất sau giờ làm việc tôi sẽ đến tìm cô ấy, tối nay tôi sẽ ngủ với cô ấy, sáng mai sẽ đưa cô ấy về căn cứ." Chị tôi nói vài câu rồi cúp điện thoại.

Lý Vân đặt điện thoại xuống, nhìn chị Tề và nói: "Chị tôi nói sẽ ở lại đây qua đêm và đưa bạn đi đào tạo vào sáng mai ... Chị tôi rất tốt với bạn." 

Chị Tề thở dài nói: “Chúng ta lớn lên khi còn nhỏ làm sao có thể sai được… Chúng ta biết mọi thứ về nhau… Chồng ơi, anh vẫn ghét em à?”

Lý Vân biết chị Qi đang hỏi gì nên lắc đầu nói: "Về mặt trí tuệ thì tôi không ghét cô ấy, nhưng đôi khi tôi bắt đầu ghét cô ấy khi đụ cô ấy... nên có khi tôi đụ cô ấy rất mạnh."

Chị Tề cười khúc khích, cọ xát cặp đùi đầy đặn của mình vào giữa háng Lý Vân, giọng mệt mỏi nói: “Anh ghét em đụ em, em nóng lòng muốn làm điều đó…càng khó càng tốt.”

Chị Qi có thân hình bụ bẫm và cặp đùi tròn trịa, mịn màng. Cô ấy dùng đầu gối uốn cong giữ dương vật của Lý Vân và xoa bóp nó. Đương nhiên, bộ ngực đầy đặn của cô nép vào ngực Lý Vân. Tay của Lý Vân chạm và xoa vào cặp mông béo của chị Qi. Trong khi xoa bóp, ngón tay của anh thỉnh thoảng lại luồn vào cặp mông đầy đặn của Chị Tề. Một trong hai ngón tay thọc vào âm đạo và ngón còn lại vào lỗ đít. Đồng thời, anh ta chọc vào hai lỗ giữa mông béo của chị Tề để nam giới quan hệ tình dục.

Chị Tề lập tức rên rỉ, đưa tay chạm vào háng Lý Vân. Cô nắm lấy bao cao su dương vật của Lý Vân và bắt đầu di chuyển nó. Ngón tay cái của cô ấn vào quy đầu và mí mắt cử động một lúc. Cậu bé 13 tuổi nhanh chóng cương cứng trở lại.

Lý Vân hôn chị Tề, xoay người trèo lên người chị. Chị Qi dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình, sau đó nắm lấy dương vật của Lý Vân và di chuyển nó lên khe hở ở phần dưới cơ thể cô như một cái bánh bao to béo. Dương vật của Lý Vân di chuyển xuống dưới và xâm nhập vào âm đạo đang chảy của Chị Qi. Nó đâm sâu vào. Chị Tề rên rỉ sung sướng nói: "Chồng... anh đúng là dã thú... lần này anh sắp xuất tinh vào âm hộ của em rồi..."

Lý Vân nằm trên thân thể đầy đặn quyến rũ của chị Tề, tận hưởng độ đàn hồi như miếng thịt. Dương vật của anh ta thô bạo cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của Chị Tề, con cặc to lớn căng lỗ thịt dâm đãng thành một cái lỗ lớn. Dịch âm đạo ùng ục tràn ra từ cửa âm đạo khi dương vật co giật và chảy xuống mông chị Qi. Lý Vân nhịn không được hét lên: "Tề tỷ, trong âm hộ của ngươi có rất nhiều dịch, trơn quá."

Chị Qi mở cặp đùi trắng như tuyết và chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lý Vân. Cô ôm lấy eo của Lý Vân, đôi mông đầy đặn của cô được đẩy lên trên một cách thành thạo. Cô thở hổn hển: "Âm hộ của tôi sưng tấy, khi bị cặc tôi đụ thì thật nóng và đau... Nhưng vẫn rất thoải mái... Chồng ơi, đụ *** tôi thật mạnh... Con cặc to trong âm hộ của tôi thật thỏa mãn. Sau bữa ăn này, tôi có thể no cả tháng... à... khó quá... sướng quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa trên ngực Chị Tề, véo mạnh đến nỗi hai bộ ngực cứng cáp sưng lên, với vẻ mặt hung dữ, anh ta mạnh mẽ di chuyển dương vật của mình, tạo ra âm thanh như nước trong âm đạo của Chị Tề bên trong cái lồn mập mạp và phồng lên ở phần dưới cơ thể của Chị Tề. 

"Chị Qi, tôi sẽ đụ chết chị, tôi sẽ đụ chết quả bóng âm hộ mập mạp trên phần dưới của chị..." Lý Vân điên cuồng hét lên: "Tôi sẽ đụ chị đến chết, con điếm thối bán dâm, con khốn thối nát..."

Chị Tề nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ, thèm khát hét lên: "Chồng, đụ em thật mạnh, em là một con điếm thối không học tốt, một con điếm thối nát bị hàng ngàn đàn ông đụ... Còn động viên em gái yêu quý nhất của anh. Chúng ta cùng nhau bán cái lồn của chúng ta đi, để người khác đụ cô ấy... Em gái anh trở thành một con điếm là lỗi của tôi... Địt mẹ tôi... Ghét tôi... Hiếp tôi... Đụ tôi đến chết, tên khốn vô liêm sỉ này!"

Nghe những lời nói bừa bãi của chị Qi, Lý Vân càng ngày càng đụ cô mạnh hơn. Mồ hôi chảy ra từ trán anh. Chị Tề đưa tay lau mồ hôi cho Lý Vân. Cô đu đưa dưới cơ thể anh càng mãnh liệt và quyến rũ hơn. Khe dọc giữa háng đầy đặn của Chị Tề đã bị dương vật của Lý Vân hủy hoại hoàn toàn. Lỗ thịt bị gà cưỡng và đẩy thậm chí còn phát ra âm thanh như bùn và nước đầm lầy khi được đụ. 

Lý Vân di chuyển mạnh mẽ dương vật của mình, và mỗi lần anh rút nó ra khỏi âm đạo của Chị Qi, chỉ có một quy đầu vẫn còn dính vào âm hộ của Chị Qi. Khi đưa vào, anh ta đẩy dương vật của mình vào với một lực mạnh như sấm sét, khuấy động một chất lỏng trơn trượt. Dương vật dày và dài cắm thẳng vào tận gốc, tinh hoàn của anh ta đập vào mông chị Tề. Cô buộc phải dừng lại ngay phía trên tầm mắt của mình. Âm đạo phần thân dưới của chị Tề bị va chạm mạnh đến nỗi toàn thân chị bất giác hướng lên trên. Cơ thể bụ bẫm của cô cũng run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ đau đớn nhưng vô cùng dâm đãng, hai bộ ngực trắng nõn cũng run lên. 

Lý Vân đã di chuyển bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Chị Qi và dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của Chị Qi. Anh thở hổn hển hỏi: “Chị Tề, chị đụ em có thấy thoải mái không?”

Đôi mắt của chị Qi đã mờ đi. Cô ôm chặt Lý Vân, không còn sức lực đẩy âm đạo lên nữa. Hai cái đùi đầy đặn bị trẹo trên chân Lý Vân. Cô ấy đang nằm dưới Lý Vân, thở gấp và đang bị đụ. Khi nghe câu hỏi của Lý Vân, âm đạo của chị Qi đột nhiên co lại và co thắt, phần dưới cơ thể đầy đặn của cô cũng cong lại. Cô ấy hét lên: "Thoải mái-Tôi đang đến-mạnh hơn-"

Giữa những tiếng la hét dâm đãng và dâm đãng của chị Qi, Lý Vân cảm thấy thành âm đạo của chị Qi đang co giật điên cuồng. Anh ta đang điên cuồng đút vào bên trong âm đạo bị cắn của Chị Tề, dương vật của anh ta đang giật giật ở mức đáng báo động. Một âm thanh dày đặc của thịt đột nhiên phát ra từ bộ phận sinh dục nơi hai người đang làm tình, cộng thêm tiếng nước rơi trên nền đất bùn. Âm đạo của chị Qi khi đạt cực khoái bị va chạm mạnh đến nỗi chị chỉ rùng mình hai lần trước khi phun ra một dòng dịch âm đạo. 

Lý Vân biết rằng phụ nữ phải thư giãn một lúc sau khi đạt cực khoái, nhưng anh ấy đang vui vẻ đến mức không muốn chờ đợi khoảnh khắc đó. Tất nhiên, anh ta rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo vẫn đang co giật của Chị Tề, sau đó trượt xuống, rồi thọc vào hậu môn của Chị Tề giữa cặp mông béo của cô. 

Chị Tề chỉ hơi run lên, sau đó dễ dàng dùng hậu môn nuốt chửng toàn bộ dương vật ướt và trơn của Lý Vân. Lý Vân cưỡng hiếp chị Qi bằng vũ lực, nhanh chóng và khẩn trương. Bộ ngực lớn của chị Qi run rẩy như sóng vì bị anh ta hiếp dâm qua đường hậu môn. Hai cái đùi đầy đặn quấn quanh chân Lý Vân cũng rơi xuống giường, uể oải lan rộng, để dương vật của Lý Vân tàn phá và cưỡng hiếp trong lỗ đít cô. 

Lý Vân đụ cô mạnh mẽ một lúc. Sau khi đã bú đủ âm hộ của cô, anh chậm lại vì mệt mỏi. Dương vật của anh cắm vào hậu môn chật cứng và nóng bỏng của chị Tề, anh không muốn cử động. Lý Vân chỉ lười biếng nằm trên thân thể bụ bẫm của chị Tề, từ từ nhắm mắt lại. Anh ấy thậm chí còn định đi ngủ trưa trước. 

Chị Tề nhìn thấy tiểu tử đang địt mình sắp ngủ say, nhất thời không khỏi dở khóc dở cười. Tuy nhiên, nghĩ rằng ngày nào cũng là giờ ngủ trưa nên cô cũng hiểu. Suy cho cùng, Lý Vân mới 13 tuổi, lúc đó cơ thể đang phát triển nhưng lại ngủ quên khi quan hệ...

Bạn có thực sự kém hấp dẫn đến vậy không? 

Hơn nữa, việc mà người đàn ông nhỏ bé đang làm bây giờ chính là cái lỗ đít của chính anh ta mà anh ta mới mở ra ngày hôm qua. 

Nghĩ đến đây, chị Tề không khỏi cảm thấy bất công trong lòng. Cô siết chặt cặp mông thậm chí còn to và tròn hơn khi giao hợp với người đàn ông nhỏ bé, co thắt cơ thắt hậu môn và toàn bộ ruột, đồng thời dùng các cơ trong khoang bụng bóp chặt dương vật đáng xấu hổ trong lỗ đít của mình. Bị nóng ruột quấn lấy, Lý Vân không khỏi co giật hai cái. Niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã đến, và anh không thể không bắt đầu co giật lần nữa. 

Chị Tề nghiến răng và thường xuyên co rút cơ bụng, nén dương vật bị cưỡng hiếp trong hậu môn như thể đang ép nước trái cây. Một gái điếm đã bán âm đạo của mình trong hai năm, dù chỉ là một miếng gỗ và đã được hàng nghìn đàn ông sử dụng, nhưng cô ấy đã phát triển được kỹ năng quan hệ tình dục siêu phàm. Mặc dù chị Qi mới bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày hôm qua nhưng hệ thống sinh sản của chị đều được kết nối với nhau, chưa kể việc kẹp lỗ đít còn dễ hơn âm hộ của chị. Trong cơn tức giận, chị Qi đã cố gắng hết sức co thắt khoang bụng và hậu môn, và đòn phản công liều lĩnh của chị khiến Lý Vân mất cảnh giác. 

Lý Vân, người gần như đã ngủ quên, lại bắt đầu co giật một cách thoải mái. "Con đĩ, lỗ đít của bạn cũng có sừng à? Bạn muốn bị một con gà trống đụ phải không?" Lý Vân vừa hỏi vừa thở hổn hển khi đụ chị Qi qua đường hậu môn.

Chị Qi đã làm gái mại dâm được hai năm. Những lời khó chịu nào cô ấy chưa nghe thấy? Lúc này, vừa co cái mông béo vừa kẹp lỗ đít của mình, cô vừa nói: “Ừ, lỗ đít và âm hộ của vợ tôi đều ngứa ngáy, còn cặc của chồng thì đụ tôi rất mạnh.”

Lý Vân đưa tay di chuyển hai bầu ngực to run rẩy trên ngực chị Tề, đồng thời thọc dương vật của mình vào lỗ đít nóng bỏng và mềm mại giữa háng tròn trịa đầy đặn của chị. Anh ta vui vẻ cưỡng hiếp hậu môn của chị Tề, thở hổn hển hỏi: “Con đĩ, người đàn ông nào khiến em cảm thấy thoải mái nhất?”

Chị Tề lập tức trả lời không chút do dự: "Em."

Sau đó anh ấy nói thêm, "Thật đấy."

Lý Vân không nghi ngờ rằng chị Qi đang lừa dối anh. Rốt cuộc, ngay cả những gái mại dâm như mẹ anh cũng không thể khuất phục trước sức mạnh tình dục mạnh mẽ của anh. Những người phụ nữ như Cao Mẫn, có cái lồn phóng khoáng, hết lời khen ngợi anh. Không có người phụ nữ nào mà anh từng quan hệ mà không đạt được cực khoái. Lý Vân khá tự tin về điều này.

Lý Vân ban đầu muốn nhờ chị Qi kể về nghề mại dâm trước đây của mình để thêm gia vị cho mọi chuyện, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng những điều đó rốt cuộc sẽ là điều đáng xấu hổ đối với chị Qi, ngay cả khi chị ấy là người tốt. Cho dù cô ấy lên tiếng vì yêu cầu của chính mình, anh ấy cũng sẽ chỉ lợi dụng những ký ức không thể chịu nổi của chị Tề để thỏa mãn thói mãn nhãn của mình. Nó sẽ làm tổn thương chị Qi ở một mức độ nào đó. Dù không yêu cô nhưng anh cũng không thể xúc phạm cô.

Nhưng chỉ vì không có tình yêu với chị Qi nên việc đụ âm hộ của chị ấy đã trở thành một cách giao hợp thuần túy. Nếu làm quá nhiều sẽ trở nên nhàm chán. Rốt cuộc, sự tươi mát của cơ thể đã trôi qua. Muốn tìm điểm kích thích mới, thật sự chỉ có thể nói. Lý Vân suy nghĩ một chút, vừa cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng, vừa nóng vừa trơn của chị Tề, anh hỏi: “Chị Tề, chị đã gặp nhiều cô gái như vậy rồi, có ai là kỳ lạ nhất không?”

Chị Tề kinh ngạc nhìn cậu bé nằm trên người mình với con cặc trơ tráo vẫn đang cưỡng hiếp trong hậu môn đáng xấu hổ của mình, có chút khó hiểu hỏi: "Điều kỳ lạ nhất là gì?"

"Cơ thể, phản ứng, v.v." Lý Vân dùng hai tay ôm bộ ngực to và run rẩy của chị Qi, vặn núm vú đỏ và cứng và cười, "Tôi chưa thấy nhiều nên tôi rất tò mò."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 190

Chị Tề đã hiểu được phần nào. Đây là một người đàn ông nhỏ bé đang buồn ngủ đang tìm kiếm một chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Cô không khỏi nở nụ cười duyên dáng, nhéo nhéo dương vật đang nhói lên trong hậu môn rồi nói: “Này, dù sao mấy tháng nay tôi đã đi du lịch khắp nơi, các cô gái trẻ đi thành một nhóm, cái gì cũng dám nói. Tất nhiên là họ biết nhiều hơn… Để tôi kể cho bạn nghe về Tiểu Nier, người phụ nữ đó, nhìn còn trẻ, thực ra chỉ khoảng 20 tuổi, nhìn như một thiếu niên. Cô ấy giống như một cô bé mấy tuổi, nhỏ nhắn nhưng rất xinh đẹp, ngực cũng không phải là nhỏ.” to, nhưng tròn và phồng lên. Mông cô ấy không to mà tròn trịa, âm hộ cũng không to, giống như một cái vạt màu cam, trên âm hộ cũng không có nhiều lông... Nói tóm lại, cô ấy là học sinh cấp hai, có người tin cô ấy. Da thịt cô ấy trắng nõn, mềm mại, ngày nào cũng có bốn, năm khách, thậm chí có cả bảy, tám người nữa.

Lý Vân cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này, và dương vật của anh ấy càng đập mạnh hơn trong lỗ đít của Chị Qi. 

Chị Tề cười nói: "Có một lần, một khách hàng ra lệnh cho tôi và Tiểu Nier quan hệ tình dục cùng nhau. Dương vật của khách hàng rất to nên tôi đã nhìn cô ấy bị đụ từ bên cạnh. Với một cây gậy to như vậy, tôi mở âm hộ giống như cái nắp màu cam của cô ấy và đưa vào hoàn toàn. Tôi sợ hãi. Tôi thấy bụng của Tiểu Nier phình ra thành hình một con cặc... Tiểu Nier hét lên thật đáng sợ... như thể cô ấy sắp bị đụ đến chết... Cô ấy càng la hét thì khách hàng càng khó đụ. Sau đó, ngay cả bao cao su cũng bị rách, anh ta bắn thẳng vào âm đạo của cô, vì điều này mà gái mại dâm phải trả thêm hai trăm nhân dân tệ tiền thuốc... Sau đó, Xiao Nier nói rằng âm đạo của cô ấy nhỏ và cô ấy đã cố tình mua bao cao su kém chất lượng, điều này thường xuyên khiến bao cao su bị gái mại dâm đâm thủng. Chết tiệt, thêm thuốc vào sẽ tốn rất nhiều tiền...và cô ấy có thể xuyên qua những con cặc cứng cáp, và họ rất tự hào về cô ấy. Những khách hàng trung thành của cô ấy sau khi làm tình với Xiao Nier một lần."

Lý Vân không khỏi bật cười nói: "Vậy nàng kêu thảm thiết như vậy, là thật hay giả?"

"Đương nhiên là nói dối. Chỉ là vì khách hàng thích, cảm thấy bị chinh phục..." Tề Tề cười khúc khích nói: "Chồng tôi cũng biết tôi ngực to và mông béo. Nằm với cô ấy chắc chắn là hai thái cực, cho nên khách hàng thường đòi chúng tôi quan hệ cùng nhau. Tiểu Ni'er nói riêng, loại gà trống nào tôi chưa từng thấy bao giờ, nhưng mỗi lần tôi không gọi anh ấy như thế này là gái điếm. Khách hàng không hài lòng... và cô ấy cũng có chút đau đớn. Xiao Nier nhỏ." và có âm đạo ngắn nên cực khoái của cô ấy tự nhiên đến nhanh chóng. Cô ấy thường đạt cực khoái vài lần sau khi tiếp khách... Rất nhiều khách hàng thích đến với cô ấy, chỉ khi cô ấy đi rồi chúng ta mới có thể trở thành vua.

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên môi chị Qi và nói: "Chị Qi cũng khá xinh đẹp, đầy đặn và quyến rũ ..."

Tề tỷ cười nói: “Việc này không cần ta cho ngươi thuốc, ta xinh đẹp, nhưng đối với đàn ông mà nói, sắc đẹp không phải là thứ quan trọng nhất đối với các tiểu thư bán hàng. Điều quan trọng nhất là phải thỏa mãn bọn họ. Thân hình của ta rất đẹp, nhưng cũng có rất ít nam nhân dám có tự tin thuyết phục ta.” ? Xiao Nier thì khác, cô nằm đó, dù khách hàng có yếu đuối đến đâu, cô cũng cảm thấy như một chiến binh... Cho dù dương vật nhỏ đến đâu đưa vào âm hộ của cô, cô cũng có cảm giác như siêu nhân, chưa kể còn dễ dàng đưa cô đến cực khoái. Đối với một người đàn ông, đây là điều quan trọng nhất…”

Lý Vân dùng sức đút mạnh vào lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của chị Tề, rên rỉ: “Em yêu, lỗ đít của em cũng rất nhỏ. Mông của bạn rất to và lỗ đít của bạn rất nhỏ. Thật sự rất thoải mái khi được làm tình với cặc của bạn."

"Chết tiệt, hôm qua tôi đã bị anh làm phiền. Tất nhiên lỗ đít của tôi nhỏ hơn, nhưng sau khi bị đụ quá nhiều, nó sẽ trở nên lỏng lẻo như âm hộ của tôi."

Chị Tề lo lắng nói: “Chồng ơi, trong số các phụ nữ của anh, âm hộ của em là lỏng lẻo nhất phải không?”

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Không, tôi có một người phụ nữ có âm hộ lỏng hơn của bạn, và tôi cảm thấy khá thoải mái khi quan hệ ..."

"Kẻ xấu... Em yêu, em muốn đụ Tiểu Nier à? Cô ấy có một cái mông to bằng lòng bàn tay và tròn trịa. Khi cô ấy quỳ xuống để được đụ, cô ấy nhìn thấy những con cặc đó được đụ từ phía sau, và âm hộ của cô ấy căng ra. Nó thực sự đáng sợ..." Chị Qi cười khúc khích, "Nhưng nó rất thú vị...đặc biệt là tiếng hét của cô ấy, thực sự rất sống động. Khi cảnh sát nghe thấy, họ chắc chắn nghĩ rằng cô ấy đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ!” 

Lý Vân lắc đầu nói: "Ngươi không thể cùng kiếp trước liên hệ, ta cũng không thể... Vì sao ngươi còn chưa đổi số điện thoại di động?"

"Nó đã thay đổi. Hôm qua tôi đã gọi cho bạn số điện thoại di động mới. Nhưng tôi vẫn có thể ghi nhớ số của một vài người quen ngay cả khi tôi không lưu họ."

Chị Tề dùng giọng quyến rũ nói: "Chồng, đụ Tiểu Nier thật thoải mái... Vợ tôi muốn dành những điều tốt nhất cho chồng mình..."

Lý Vân vẫn lắc đầu và nói: "Không, chỉ nghe thôi ... Ngoài điều này, còn gì thú vị hơn không?"

“Còn thú vị hơn nữa… Ngoài ra còn có một cô gái có cái lồn như ruột cá. Một khi đàn ông xâm nhập vào cô ấy, dù cô ấy có thể đụ cô ấy mạnh đến đâu thì cũng phải tối đa năm phút mới xuất tinh... Hầu hết đều xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút... Dù cô ấy có dùng bao cao su hay không, có uống thuốc hay không... nên cô ấy nói chưa từng có người đàn ông nào khuất phục cô ấy. , Cô ấy thậm chí còn không đạt cực khoái thực sự ... Một lần khi chúng tôi quan hệ tình dục, chúng tôi lột trần cô ấy, mở âm hộ của cô ấy và nhìn vào bên trong, nó quá chật và nhỏ, ngay cả khi tôi đưa ngón tay vào cũng đau ... Nhưng vì đàn ông không thể chơi với cô ấy lâu nên cô ấy không có nhiều khách hàng lặp lại ... "Chị Qi nói.

Lý Vân dùng toàn lực cưỡng hiếp hậu môn mềm mại của chị Tề, thở hổn hển: “Đúng vậy, chỉ có một cái âm hộ nhỏ cũng vô dụng, chị phải làm cho người đàn ông cảm thấy thoải mái… Chị Tề, lỗ đít của chị có thoải mái không?” 

"Thoải mái thật đấy, nhưng tôi vẫn thích chồng địt vào lồn tôi." Chị Tề bóp dương vật trong hậu môn bĩu môi, "Em thích cảm giác chồng xuất tinh vào âm hộ của em... tinh trong lỗ đít của em thật lãng phí."

Lý Vân tóm lấy bộ ngực lớn của Chị Tề, ấn mạnh vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của chị rồi hét lên: "Nhưng tôi thích, tôi thích đụ cái lỗ đít nhỏ bên trong cặp mông to của Chị Tề, sau đó xuất hết tinh dịch vào lỗ đít nhỏ của Chị Tề ... Quan hệ qua đường hậu môn với Chị Tề thật thoải mái... Lỗ đít của Chị Tề căng và nóng, cầm cặc sướng quá..."

"Kẻ xấu." Chị Tề nhẹ nhàng mắng người đàn ông nhỏ bé. Cô giữ mông anh để giúp tăng khả năng thâm nhập của dương vật anh vào hậu môn cô. Nàng thở hổn hển nói: "Còn có một tiểu thư có cái lồn..."

"Một con mèo? Là cái gì?" Lý Vân kinh ngạc hỏi.

Chị Tề cười nói: “Chỉ khác với phụ nữ bình thường thôi. Ở dưới chỉ có một cái lỗ, không có vạt âm hộ, hai môi âm hộ phía trên giống như hai miếng thịt…”

“Vậy cái này có thể gọi là lồn được không?” Lý Vân căn bản không thể tưởng tượng được, thân dưới của phụ nữ lại có thể phát triển như thế này, chỉ là một cái lỗ?

"Đó thực sự là một cái lỗ. Ngay cả niệu đạo cũng nằm trong âm đạo nên còn gọi là lỗ trên âm hộ…” Chị Tề cười khúc khích nói: “Nhưng âm hộ này chẳng có gì hay ho cả. Những khách hàng đã từng đụ nó đều nói rằng nó chật ở miệng và lỏng lẻo ở bên trong. Công việc kinh doanh của tiểu thư không được tốt lắm. Suy cho cùng thì hầu hết đàn ông vẫn không thích loại âm hộ kỳ quặc này."

Lý Vân suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không thể tưởng tượng được âm đạo chỉ có một lỗ trông như thế nào. Anh ta không khỏi đưa tay chạm vào âm đạo của chị Tề, cười nói: “Âm đạo của chị Tề cũng là một âm đạo kỳ lạ.” 

“Nói nhảm, cái lồn của vợ tôi là cái lồn bánh bao hấp thượng hạng. Đó chỉ là một khe hở. Tôi không biết nó quyến rũ đến thế nào đâu.”

Chị Tề trợn mắt nhìn Lý Vân rồi nói: “Nếu âm hộ của vợ tôi không có lông thì đó sẽ là âm hộ của hổ trắng tiêu chuẩn…”

Lý Vân chạm vào vùng lông mu ít rậm rạp hơn của chị Qi, đưa ngón tay vào khe hở của chị Qi và hỏi một cách kỳ lạ: “Sao chị không gỡ lông ra? Rất tiện lợi phải không?"

“Rất nhiều khách hàng không dám đụ cái lồn Bạch Hổ, sợ xui xẻo…” Tề tỷ nghiêm túc nói, nhìn Lý Vân, đột nhiên thở dài nói: “Chồng, em thật sự hối hận. Nếu tôi biết anh hai năm trước, tôi đã có thể để anh Phá trinh, để anh thực sự tận hưởng vẻ đẹp của âm hộ hấp của tôi... Nó thực sự rất mềm, chặt và nhỏ giọt mỡ... Tôi đã bị gái điếm của mình đụ hơn hai năm nay, âm hộ của tôi dù có chặt đến đâu cũng đã lỏng lẻo... Tôi rất xin lỗi..."

Lý Vân tức giận đút vào lỗ đít của chị Tề, tức giận nói: “Sao em lại lôi ra tất cả những thứ này? Bạn có thể sử dụng hộp kho báu ánh trăng để đeo nó trở lại không? Hơn nữa, hai năm trước tôi mới 11 tuổi, còn không biết đụ âm hộ của cô ấy..."

"Đúng vậy, chồng à, nếu anh muốn quan hệ với những con điếm đỉnh cao đó, em sẽ liên lạc với anh." Chị Tề co mạnh hậu môn, kẹp dương vật tục tĩu vào bên trong, nịnh nọt nhìn Lý Vân như thể dâng một bảo bối.

Lý Vân rút ngón tay ướt át ra khỏi lồn Tề Tề, đưa vào miệng Tề Tề, lắc đầu nói: “Tôi không khinh thường các cô bán hàng bên ngoài, nhưng tôi cũng không muốn lại gần bọn họ… Cô hiểu không?” 

"Ồ, tôi biết, chồng tôi mắc chứng sợ thần bí." Chị Tề gật đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng, mút rồi uống nước âm hộ của mình.

Lý Vân suy nghĩ một lúc và nói: "Đúng vậy. Dù sao đi nữa, nếu anh ở với người phụ nữ của tôi hoặc người đàn ông khác, tôi sẽ cảm thấy không thoải mái... và tôi không thể gây rắc rối cho gia đình mình... hiểu không?"

Tề tỷ thấp giọng nói: “Vậy tối hôm qua... coi như là quấy rối sao?” 

“Được thôi, nhưng sẽ không có ai nói đâu.” 

Lý Vân trịnh trọng nói: “Chuyện này lan truyền ra ngoài sẽ không có lợi cho bất cứ ai. Nếu nó không được lan truyền thì tốt cho tất cả mọi người. Những cảnh sát đó chắc chắn không phải là kẻ ngốc, nếu không họ sẽ không chủ động để lại số điện thoại cho chúng ta. Đây chính là đầu hàng... Nếu bọn họ nghe được tin đồn gì, bọn họ sẽ bị ta thương xót... Hơn nữa, trong mắt bọn họ, chuyện của ta chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới. Đừng quên, họ là đội an ninh, họ phụ trách những việc như vậy…”

“Chồng ơi, em xin lỗi, tất cả là do em phát điên.” Chị Tề có chút xấu hổ nói. Cô ấy gần như giết chết ai đó với bộ ngực lớn của mình. Chị Qi thực sự xấu hổ.

"Đỉnh điểm, tôi hiểu."

Lý Vân thản nhiên nói: “Hơn nữa, ta còn nhỏ, chưa trưởng thành, thực lực không thể so sánh với ngươi. Việc tôi bị nghẹn bởi ngực của bạn là điều bình thường. Tại sao bạn lại nghĩ ngực của vợ tôi lại to như vậy?” 

Vừa nói, Lý Vân vừa vuốt ve bộ ngực tròn trịa của chị Tề hai lần, thở dài: “Chúng thực sự là bộ ngực to có thể giết người, chúng tròn trịa, to và mềm mại…”

Chị Tề có chút ngượng ngùng nhìn cậu bé đang cắn mút ngực mình. "Bạn có thực sự ổn không?" Chị Tề vẫn có chút lo lắng hỏi.

Lý Vân ăn núm vú đỏ và cứng của chị Qi và nói mơ hồ: “Nếu tôi là phụ nữ, sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Là đàn ông, tôi nên sợ điều gì? Loại chuyện này đối với nữ giới ảnh hưởng càng lớn, nhưng ngươi có sợ ảnh hưởng không?"

Chị Tề do dự một lúc rồi lắc đầu. Lý Vân đột nhiên trở nên hứng thú. Vừa bú sữa vừa đút vào lỗ đít chị Tề hỏi: “Em ơi, em bán được hai năm rồi, có bị bắt chưa?” 

Chị Tề liếc nhìn Lý Vân đang cắn ngực mình, bĩu môi nói: "Tất nhiên là không. Những người bắt gái mại dâm đến các thành phố giải trí và hộp đêm lớn. Làm sao họ có thể quan tâm đến những cô gái làm tóc như chúng tôi? Ngoài ra, ông chủ còn cống nạp hàng tháng. Nếu có chuyện gì, hắn sẽ bảo chúng ta giải tán... Nếu thật sự bị bắt, chắc chắn không phải vì mại dâm mà là vì ông chủ đã đắc tội ai đó, có người đang muốn trừng phạt ngươi."

"Ồ..." Lý Vân cũng không để ý. Hai người vừa quan hệ qua đường hậu môn vừa nói chuyện. Không lâu sau, chị Qi bị cậu bé cưỡng hiếp qua đường hậu môn và lại đạt cực khoái. Cô run rẩy ôm chặt Lý Vân, vặn vẹo thật mạnh để cặp mông béo tròn và to hơn khi quan hệ. Lỗ đít của cô không ngừng co giật co rút lại, bóp chặt lấy dương vật bẩn thỉu bên trong hậu môn. Đôi mắt cô trống rỗng, cô hét lớn: "Chồng, chồng..."

Lý Vân đẩy mạnh dương vật của mình vào trong ruột co thắt và co thắt của Chị Qi, tận hưởng cảm giác bóp và co giật hậu môn của Chị Qi khi đạt cực khoái. Suy cho cùng, chị Qi không có nhiều kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên chị không nhận ra rằng nếu dùng lực nhiều hơn vào lúc này, chị có thể ép ra được tinh dịch từ dương vật của Lý Vân. Chị Qi chỉ vô thức co lỗ đít lại và cắn vào dương vật cứng rắn của Lý Vân, quấn quanh và nới lỏng ra. Lý Vân lặng lẽ đút nó vào lỗ đít của chị Tề, đợi cho đến khi sức quyến rũ còn sót lại của cô ấy biến mất. Sau đó, anh ta lấy dương vật đầy dầu mỡ từ lỗ đít của chị Qi, thứ đã bị chính anh ta khoét thành một cái lỗ lớn. Anh ta trượt nó lên trên, theo tinh dịch mà Chị Tề vừa phun ra, sau đó đút ngược vào âm đạo của Chị Tề. Chị Tề nằm đó uể oải, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để Lý Vân cưỡng hiếp mình như không có xương.

Đầu Lý Vân đầy mồ hôi, anh đang vùng vẫy trong lỗ thịt đẫm nước ở phần dưới cơ thể của Chị Qi. Tuy nhiên, âm đạo giữa háng chị Tề đã bị đàn ông kéo căng quá mức nên giờ chứa đầy tinh dịch. Ngoài ra, toàn thân cô kiệt sức sau khi lên đỉnh. Khi anh chủ động co cơ, âm hộ của anh thậm chí còn ít ma sát hơn. Lý Vân càng đụ cô nhiều thì anh càng không muốn xuất tinh. Nằm trên thân hình bụ bẫm của chị Tề như một miếng thịt lớn, Lý Vân thậm chí còn cảm thấy buồn ngủ nữa.

Tuy rằng hắn không muốn xuất tinh về mặt thể xác, nhưng Lý Vân lại muốn xuất tinh về mặt tinh thần. Anh thở hổn hển, dừng lại, đặt đùi mình lên bên ngoài cặp đùi đầy đặn của Chị Tề, rồi đưa chúng lại gần giữa. Chị Qi đương nhiên đã quen với tư thế này. Cô chủ động siết chặt đùi, bắt chéo hai bắp đùi đầy đặn vào nhau.

Lý Vân ngay lập tức cảm thấy âm đạo của Chị Qi đang co lại thật chặt, véo vào dương vật của anh ấy rất khó chịu, sau đó anh ấy bắt đầu dùng vũ lực cưỡng hiếp cơ thể Chị Qi.

"Chị Tề, lồn chị cao quá. Nó thực sự giống như một viên thịt lớn. Đánh nó thoải mái quá..." Lý Vân hét lên. Chị Qi ép hai chân vào trong lồn, cả cái lồn lòi ra ngoài. Khi vùng mu của Lý Vân chạm vào, sự co giãn đầy đặn của thịt khiến Lý Vân cảm thấy như mất trí. Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả cảm giác xuất thần khi dùng đũng quần đánh vào cặp mông to lớn của chị Qi.

Tuy nhiên, chị Qi có chút xấu hổ và không nói gì. Suy cho cùng, cô cũng biết âm đạo của mình đã bị gái mại dâm làm cho lỏng lẻo từ lâu. So với Tiểu Hạ thì lỏng lẻo hơn rất nhiều. Lúc này, sử dụng tư thế này cho phép Lý Vân tận hưởng cảm giác được bóp vào âm đạo của mình. Chị Tề chợt nhận ra sự tiếc nuối sâu sắc và xấu hổ vô hạn khi không thể cho người đàn ông mình yêu một thân hình hoàn hảo.

Chị Qi ngay lập tức hiểu tại sao Xiaoxia lại ghét bản thân mình đến vậy và cô đã trả thù kiểu gì khi để cậu bé cưỡng hiếp mình lần trước.

Lý Vân không biết chị Qi đang nghĩ gì. Anh chỉ tập trung điên cuồng bơm dương vật của mình vào trong cái búi thịt to lớn được giữ bởi phần thân dưới của Chị Tề. Sự ép và ma sát do thành âm đạo mịn màng gây ra khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái. Cậu bé 13 tuổi không mệt mỏi theo đuổi thú vui khi vùng kín của mình chạm vào lồn béo của chị Qi. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của Chị Tề, toàn bộ dương vật của anh thọc mạnh vào bên trong âm đạo trơn trượt của Chị Tề. 

Chị Tề tuy xấu hổ nhưng dù sao chị ấy cũng là một gái điếm chuyên nghiệp. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và bắt đầu kêu lên đầy dục vọng trước sự cưỡng hiếp của Lý Vân: "A... Chồng ơi, anh thật cứng và thật lâu... Địt vợ tôi, trong lòng sướng quá... Dùng lực nhiều hơn đi chồng..." "Vốn dĩ chị Qi hét lên vì phép lịch sự chuyên nghiệp, nhưng khi Lý Vân đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, tiếng rên rỉ của chị Qi đột nhiên biến thành tiếng hét: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng...anh thật mạnh mẽ...ahhh...đụ em chết đi...vậy thì thoải mái...thật là một con cặc lớn...ahhh..."

Lý Vân cũng đạt đến đỉnh cao vào lúc này. Hắn toàn thân đổ mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ. Anh ôm chặt hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực chị Tề, nhéo mạnh đến nỗi hai bầu vú khổng lồ thay đổi hình dạng. Dương vật bị cưỡng hiếp trong âm đạo của chị Tề bỗng nhiên sưng tấy. Cảm thấy Lý Vân sắp xuất tinh, chị Tề càng hét lớn hơn. Cô tập trung toàn bộ sức lực vào âm đạo và ôm chặt lấy dương vật được đưa vào âm đạo. Hai bắp đùi đầy đặn bắt chéo chặt vào nhau, thậm chí cả ngón chân của cô cũng xoắn vào nhau. 

Lý Vân gầm lên, giơ hết tứ chi lên và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên bộ phận mu mập mạp của Chị Tề. Anh ta thâm nhập vào âm đạo của Chị Qi từ dương vật cứng. Sau đó, bị bóp chặt bởi âm đạo chật hẹp của Chị Qi, Lý Vân bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ quy đầu đang đập của mắt anh. Nó mạnh mẽ và uy lực, tác động sâu vào âm đạo của chị Tề. 

"A... Chồng ơi, tinh dịch của anh nóng quá... dễ chịu quá..." Chị Tề hét lớn, cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo. Vô tình, âm đạo của cô co thắt, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của Lý Vân, lấp đầy toàn bộ âm đạo nhờn nhớt vì bị cưỡng hiếp.

Hai người đều run rẩy và run rẩy cùng một lúc. Lý Vân thực sự mệt mỏi và mệt mỏi. Anh ta thậm chí còn chưa kịp rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chị Tề nên đã ngủ quên trên cơ thể bụ bẫm của Chị Tề. 

Chị Qi cũng buồn ngủ. Rốt cuộc có một người to lớn như vậy trên người thật khó chịu, liền ôm Lý Vân xoay người lại. Hai người nằm nghiêng ngủ thiếp đi, phần dưới cơ thể vẫn giao hợp với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 191

Sau khi ngủ hơn một giờ, Lý Vân cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi. Anh mở mắt ra thì thấy chị Tề vẫn đang ngủ. Anh đưa tay chạm vào ngực chị Tề. Khi anh đang định làm gì đó, điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên reo lên.

"Bảo bối, dì của con có việc bận nên đã ra ngoài rồi."

Khi Lý Vân nhìn thấy tin nhắn của mẹ, anh lập tức hiểu ý mẹ. Anh ấy không chào chị Qi mà gửi tin nhắn cho chị Qi trên điện thoại của cô ấy để nói rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. Anh mặc quần áo và đi ra ngoài ngay lập tức. Anh nóng lòng bắt taxi về nhà, vội vàng mở cửa bước vào nhà. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ mỏng, với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Mẹ."

Lý Vân gần như lao tới bên cạnh mẹ, đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, nhìn thấy một sợi bông treo giữa bắp đùi đầy đặn của mẹ, dưới lớp lông mu xinh đẹp, cậu không khỏi thất vọng nói: "Còn chưa kết thúc sao?"

Mẹ cười khúc khích nói: "Đúng vậy, nhưng còn có những nơi khác..." Lý Vân mấy giây không nhịn được cởi quần áo ra. Người mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ, quỳ trên ghế sô pha, đối mặt với con trai mình với cặp mông to tròn và trắng nõn. Không chút chần chừ, Lý Vân xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi cắm thẳng dương vật cứng cáp của mình vào hậu môn của mẹ, đi sâu vào tận gốc. 

"A...Con trai, ta nhớ mẹ quá..." Người mẹ thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, toàn thân đầy đặn quyến rũ run lên. Rõ ràng lần đầu tiên con trai thâm nhập đã mang lại cho cô một khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Vân cũng thoải mái đến mức hét lên: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ lắm…” Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh dương vật của mình vào hậu môn của mẹ. Lỗ đít mẹ anh căng cứng, nóng bỏng và cong cong. Đó là cảm giác ngây ngất nhất trong lỗ đít của bất kỳ người phụ nữ nào mà Lý Vân từng đụ. Đáy quần của Lý Vân đập vào cặp mông tròn trịa của mẹ anh phát ra âm thanh răng rắc, cặp mông trắng nõn biến thành sóng. 

Rõ ràng là mẹ đã kìm nén quá nhiều. Cô quỳ trên ghế sofa, cố gắng hết sức nhấc cặp mông béo lên để được đụ. Cô ấy phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng mình, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ một màu đỏ tươi. 

Lý Vân đưa cả hai tay về phía ngực mẹ, ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ đang lủng lẳng dưới hai cục u, dùng lực di chuyển, dùng lòng bàn tay xoa xoa hai núm vú lồi lên cứng cáp rồi thọc mạnh dương vật của mình vào hậu môn nóng bỏng giữa hai mông béo của mẹ, không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con yêu mẹ lắm…”

“Mẹ cũng yêu trẻ con, yêu trẻ con lắm…” người mẹ rên rỉ đáp lại, lỗ đít vốn bị con trai cưỡng hiếp bắt đầu tích cực co bóp, đưa dương vật của con trai vào trong.

Kỹ năng làm tình qua đường hậu môn điêu luyện của mẹ anh đương nhiên mang lại cho Lý Vân niềm vui và hứng thú lớn hơn. Anh ôm hai cái mông to béo đã bị đàn ông cưỡng hiếp của mẹ mình, ấn dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ. Anh vòng tròn trong cái ruột căng cứng và nóng hổi của mẹ rồi cựa quậy, "Mẹ đánh rắm." Mắt, lỗ đít nóng bỏng của mẹ... Con đụ lỗ đít nóng bỏng của mẹ, con đụ lỗ đít nhỏ của mẹ cho đến chết..." Lý Vân đâm và đẩy như điên, biến nỗi khao khát mẹ và tình yêu của anh dành cho mẹ thành ham muốn tình dục mãnh liệt nhất, rồi anh đụ vào hậu môn của mẹ mình một cách mãnh liệt.

"A... con trai, đồ con hư... con đụ chết con khốn của mẹ..." Cái lỗ đít bị hãm hiếp của người mẹ bắt đầu run rẩy, run rẩy trong vài phút, mơ hồ có dấu hiệu lên đỉnh.

Hai mẹ con đều vô cùng quen thuộc với cơ thể nhau. Lý Vân ôm cái mông to của mẹ, thọc dương vật của mình vào hậu môn bà vài lần, sau đó thọc mạnh vào, bơm thêm vài lần nữa rồi thọc mạnh vào. Lặp đi lặp lại mấy lần, người mẹ bắt đầu khóc: “Con ơi, con hư quá…Mẹ tới rồi. Địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ hết cỡ đi...ah——"

Người mẹ đột nhiên co giật, hậu môn và ruột căng cứng co thắt. Lý Vân điên cuồng đâm toàn bộ dương vật vào và ra khỏi lỗ đít của người mẹ. Người mẹ hét lên, toàn thân căng cứng. Cô dùng hai tay cào ghế sofa, nước mắt và nước bọt chảy ra. Cô ấy giống như một bệnh nhân động kinh, thậm chí còn trợn mắt.

Lý Vân biết mẹ sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật ấn sâu vào hậu môn đang co rút của mẹ, tận hưởng khoái cảm khó tả khi quan hệ qua đường hậu môn. Một lúc lâu sau, mẹ anh thở hổn hển rồi ngã phịch xuống ghế sofa, nằm trên ghế sofa như một con cá sắp chết.

Lý Vân cũng nằm trên lưng mẹ, đũng quần của anh áp vào hai cái mông to của mẹ, khi mẹ nằm thẳng, trông càng to và tròn hơn, hai tay cô bị bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ ép vào ghế sofa. Người mẹ quay lại hôn lên lưng cậu một cách trìu mến. Môi và lưỡi của họ gặp nhau. Bạn nuốt nó và tôi nhổ nó ra và chơi đùa với lưỡi của nhau. Cuối cùng, người mẹ úp mặt vào mặt con trai và thì thầm: "Con hư, con làm mẹ chết mất... con có nhớ mẹ không?"

"Tôi sẽ chết khi nghĩ về điều đó." Lý Vân dụi mặt vào đôi má mịn màng của mẹ và rên rỉ. 

Mẹ chớp mắt, đột nhiên hỏi: “Mẹ ở với em gái gần như cả ngày rồi, mẹ còn chưa cho con ăn à? Ai khiến em thoải mái hơn, chị hay mẹ?"

Lý Vân cười khổ nói: “Mẹ, không cần hỏi, đương nhiên là mẹ của con. Chị tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, còn mẹ tôi là một nữ hoàng không giống ai. Khi ở bên chị gái, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ, và…” Lý Vân dừng lại một lúc trước khi nói: “Tôi và chị gái không làm điều đó nhiều lần. Chúng tôi đi ngủ sớm. Cô ấy không thể chịu đựng được, và tôi cũng không có tâm trạng. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi thôi."

“Con trai hư.” Người mẹ lại hôn con trai một cách âu yếm rồi thì thầm: “Đi nhanh đi, lát nữa dì về nhìn thấy chúng ta làm lại sẽ mắng chúng ta mất.”

Lý Vân nằm trên người mẹ, nâng lên hạ mông xuống, bắt đầu đụ cặp mông tròn trịa của mẹ. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông dày của mẹ, gây ra một cơn chấn động và phát ra tiếng tát. Người mẹ rên rỉ, tận hưởng khoái cảm làm tình qua đường hậu môn do con trai mang đến. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dang rộng, hậu môn thả lỏng sau khi lên đỉnh, cô dễ dàng nuốt chửng dương vật của con trai mình vào sâu nhất.

“Mẹ ơi, mông mẹ tròn quá, to quá, béo quá, đàn hồi quá. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào nó. Lỗ đít của mẹ chật và nóng, đút vào bên trong sướng quá... Mẹ ơi, khi hết kinh con sẽ đụ mẹ trong âm hộ cả ngày. Con nhớ cái lồn của mẹ quá... Con nhớ mẹ quá..." Lý Vân nằm đè lên cặp mông to tròn mềm mại của mẹ và đụ bà thật mạnh, hét lên đầy dục vọng.

Người mẹ cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của con trai lên cặp mông to béo của mình. Con cặc to lớn trong hậu môn của cô khiến ruột cô mở ra và đâm mạnh, những cơn khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể cô. Mẹ cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày nhướng lên, mặt đỏ bừng vì dục. Bà rên rỉ khi nghe thấy sự ám ảnh và ám ảnh của con trai đối với mình. Trả lời: “Mẹ cũng nhớ con, nhớ con lắm… Nhất là khi nghĩ đến việc con thân mật với người khác, mẹ không thích… Thế là trong lúc dì không có ở đây, mẹ đã nhanh chóng gọi con về nhà để cưỡng hiếp mẹ… Ahhh… cặc của bé cứng và dài quá, khiến lỗ đít của mẹ thật thoải mái…”

Lý Vân ấn toàn bộ háng lên cặp mông tròn trịa của mẹ, xoay mạnh, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi vô song. Dương vật cứng ngắc của anh khuấy động vòng tròn trong lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của mẹ, như thể anh đang cố khuấy dầu trong ruột ở cặp mông béo của mẹ. Hai cái mông thịt đầy đặn của người mẹ đều căng cứng, cơ vòng hậu môn co rút, siết chặt con trai một cách điên cuồng. Anh ta đang tra tấn dương vật trong lỗ đít của mình, hai bàn tay thanh tú nắm chặt thành nắm đấm, toàn bộ phần thân trên của anh ta chống lên khuỷu tay. Mặt anh ta đỏ bừng vì say, anh ta hét lên khàn khàn: "Kẻ xấu... Kẻ xấu... mày sắp làm hỏng lỗ đít của mẹ rồi... ahhh... lỗ đít của mẹ thối rồi... ahhh... con yêu... con thật đen tối... à-ah-ruột mòn rồi-ah-"

Hậu môn và ruột của mẹ đều co giật điên cuồng, cái mông tròn trịa cũng co giật. Hậu môn căng cứng và nóng bỏng co lại đến mức chặt nhất rồi đột nhiên lỏng ra, rồi lại thắt chặt rồi lại lỏng ra. Lý Vân biết mẹ anh đã lên đỉnh nên anh đã cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào cơn cực khoái của mẹ cô. Cặp mông của người mẹ đang ngọ nguậy trong lỗ đít của bà, cặp mông béo của người mẹ bất giác nâng lên hai lần, đẩy đũng quần của con trai lên cao rồi đi xuống phát ra tiếng răng rắc. Sau đó người mẹ nặng nề ngã xuống, trong lúc run rẩy, trên ghế sofa nhanh chóng xuất hiện một vết ướt lớn.

Lý Vân quay mặt mẹ lại thì thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà đang đẫm nước mắt. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, bắt đầu mút nhẹ. Anh ta thực sự đã đụ mẹ mình cho đến khi bà xuất tinh. Cậu bé 13 tuổi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Đây là một con điếm quyến rũ và quyến rũ đã bị lỗ đít của anh ta đụ đến mức không tự chủ được. Lý Vân thực sự cảm thấy rất hài lòng.

Sau khi mẹ anh bình phục, Lý Vân lấy dương vật béo ngậy của mình ra khỏi cặp mông béo và mềm mại của mẹ anh. Anh yêu cầu cô lật người lại và nằm ngửa. Anh dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô rồi vuốt ve đôi gò bồng đảo đầy đặn và đàn hồi phủ đầy lông mu đen của mẹ cô hai lần. Anh muốn đưa dương vật cứng rắn của mình vào mông mẹ lần nữa nhưng người mẹ bất ngờ đưa tay ra giữ dương vật của con trai rồi kéo dương vật của con trai mình. Quy đầu đã dính chặt vào niệu đạo của anh ấy. Lý Vân không ngờ hôm nay mình lại có được lợi ích như vậy. Anh ấy rất vui mừng. Với một cú đẩy mạnh, con cặc của anh đã mở ra âm đạo sưng tấy của mẹ rồi đưa thẳng vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Sau đó, Lý Vân lập tức bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đẩy sâu, anh đều đâm thẳng vào lỗ bàng quang ở cuối niệu đạo âm đạo của mẹ anh.

"A... cứng quá... sâu quá..." Người mẹ dùng hai tay ôm chặt mông con trai, cảm nhận được cặp mông non nớt của con trai mình đang lên xuống, cặc của nó dùng lực như sấm sét đâm mạnh vào niệu đạo đáng xấu hổ của bà, và vùng mu của con trai bà đập mạnh vào cặp mông mập mạp của bà. Nếu không phải có lông mu dày cản trở, đã có thể phát ra tiếng vỗ tay.

Lý Vân vui vẻ cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình. Niệu đạo của mẹ ấm áp, chặt chẽ và nông, thành niệu đạo dẻo dai có khả năng đàn hồi và co bóp tốt. Do Li Yun phát triển mạnh mẽ nhiều lần nên niệu đạo của người mẹ có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật của con trai mình, anh cũng có thể tận hưởng khoái cảm và khoái cảm khi giao hợp qua đường niệu đạo. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như âm đạo và hậu môn nhưng rốt cuộc cũng không còn đau đớn và khó chịu như trước nữa. 

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình, chịu đựng những tác động ngày càng dữ dội của dương vật của con trai vào niệu đạo phần dưới cơ thể mình. Cơn đau rát nhẹ và sự thoải mái do niệu đạo và miệng bàng quang mang lại khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ. Vì niệu đạo ngắn và nông nên mẹ không có triệu chứng giống như niệu đạo. Khi giao hợp qua đường âm đạo hoặc hậu môn, con trai thường cong mông béo lên để con trai thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Mặc dù mỗi lần con trai chạm tới miệng bàng quang nhưng vẫn có một đoạn dài dương vật lộ ra. Người mẹ sợ nếu lại phục vụ mình, con trai sẽ lọt vào bàng quang.

Nhưng bộ ngực của Lý Vân quá cường tráng, khiến hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ tạo thành những làn sóng tuyệt đẹp. Hai núm vú cứng và đỏ tươi nhảy múa và nhấp nhô trên quầng vú cùng màu. Lý Vân vươn tay ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ, nhào nặn chúng cứng như bột, dùng ngón tay vặn xoắn mẹ. Núm vú cứng và lồi làm xước quầng vú xinh đẹp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn của mẹ, Lý Vân không khỏi rên rỉ: "Mẹ, con thoải mái quá...Con muốn đụ mẹ chết mất...Mẹ...nơi mẹ đi tiểu chật và nông...thật thoải mái khi đụ..." Vừa nói, anh vừa nói, anh di chuyển dương vật của mình mạnh hơn để đụ niệu đạo.

Người mẹ nhìn những giọt mồ hôi trên trán con trai và âu yếm lau đi cho con. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra, cô có thể thoải mái chịu đựng sự cưỡng hiếp bừa bãi của dương vật cứng rắn của con trai mình trong cơ thể mình. Bà vuốt ve mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đừng nóng lòng, cứ thong thả… Mẹ sẽ không chạy trốn đến đây… Dì về còn sớm, con có thể đụ nó cho thỏa thích…”

Lý Vân sửng sốt một chút, nhìn mẹ mình, kinh ngạc hỏi: "Ta thật sự có thể đụ ngươi đủ sao?"

Người mẹ dịu dàng gật đầu, vặn vẹo thân dưới bóp lấy dương vật trong lỗ tiểu của con trai, cười đáp: “Dì của con nhận được điện thoại, hình như đã đến bệnh viện… Có thể là đồng nghiệp hay gì đó bị bệnh. Cô ấy đến và đi mọi lúc. Làm sao cô ấy có thể làm được điều đó nếu không có một hoặc hai giờ..."

"Hai giờ?" Lý Vân chợt mỉm cười, hôn lên miệng mẹ rồi nói: “Mẹ, con sẽ đụ mẹ chết mất. Tôi sẽ xuất tinh vào trong anh ba lần…”

Người mẹ bĩu môi nói: “Âm đạo của mẹ không thể hấp thụ được tinh dịch của con. Xuất tinh nhiều như vậy sẽ rất lãng phí."

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ xuất tinh ba lần."

Lý Vân ôm bộ ngực to mềm mại của mẹ vào ngực, thở hổn hển: “Đây là lần đầu tiên.”

Vùng mu bị đẩy mạnh vào gò mỡ của mẹ.

Tuy nhiên, mẹ lại cười khúc khích và cố tình dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. Cặp mông tròn trịa đầy đặn hoàn toàn gục xuống ghế sô pha, các cơ trong khoang bụng hoàn toàn thả lỏng. Lý Vân thậm chí còn cảm thấy rằng khi dương vật nằm trong niệu đạo của người mẹ, lực siết chặt bất thường đã giảm đi rất nhiều.

“Mẹ, mẹ lại làm chuyện xấu nữa rồi.”

Lý Vân không biết rằng mẹ anh đã thả lỏng toàn bộ phần thân dưới của mình như thế này để trì hoãn việc xuất tinh. Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ cô thả lỏng hoàn toàn các cơ thì niệu đạo trong âm đạo của bà cũng chỉ được con trai phát triển hoàn toàn một vài lần. Bức tường thịt mềm mại vẫn quấn chặt lấy dương vật cứng rắn của Lý Vân, và mỗi khi quy đầu của Lý Vân chạm vào lỗ bàng quang, nó vẫn mang lại sự kích thích mãnh liệt tương tự cho hai mẹ con loạn luân.

Tuy nhiên, người mẹ bị liệt và không chịu hợp tác nên đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Cô mỉm cười nhìn con trai mình đang quằn quại trên cơ thể mình. Thỉnh thoảng, bà đưa tay ra giúp con trai lau mồ hôi trên trán, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Lý Vân rên rỉ một tiếng, cúi đầu ngẩng đầu lên, đưa một bên ngực đang run rẩy của mẹ vào miệng mút lấy. Anh đưa hai tay xuống, ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ rồi siết chặt, tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân thích gọi mẹ khi quan hệ loạn luân với mẹ. Mỗi lần anh ấy gọi như vậy, anh ấy sẽ cảm thấy phấn khích hơn. Mẹ anh đáp lại bằng một tiếng thủ thỉ, giọng nói ngọt ngào như mật nhỏ giọt, khiến Lý Vân cảm thấy ấm áp tận đáy lòng. Người mẹ như mụ phù thủy này, Thật quyến rũ. Ngay lập tức, dương vật sưng lên và nhảy lên. Nhận thấy dấu hiệu con trai sắp xuất tinh, người mẹ lập tức tích cực hợp tác. Cô dùng cả hai tay giữ mông con trai để giúp bé thâm nhập sâu. Cô cũng vặn vẹo cơ thắt niệu đạo và bắt đầu bóp dương vật đang run rẩy vì gió của con trai mình. 

Lý Vân, người đang được mẹ phục vụ, càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta không khỏi hét lên khi cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo: “Mẹ ơi, mẹ... Con thực sự muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ…” Người mẹ biết con trai mình đang nói ra mong muốn của mình, và đó chỉ là tiếng thì thầm vô thức khi cực khoái ập đến, nhưng ánh mắt ám ảnh và tình yêu sâu đậm của con trai khiến bà bỗng trở nên phấn khích. Cô bất ngờ đứng dậy và đẩy dương vật của con trai ra khỏi niệu đạo nơi đã tạo ra một lỗ lớn. Sau đó, cô đưa tay xoắn sợi bông trong âm đạo và rút ra một cục bông gòn thấm máu. Sau đó, cô nắm lấy dương vật của con trai và chọc xuống dưới, sau đó đưa toàn bộ dương vật dài và cứng của con trai vào âm đạo kinh nguyệt của mình. 

Những lớp mỡ bên trong âm đạo dưới của người mẹ đang ép chặt dương vật của Lý Vân. Cảm giác ngây ngất quen thuộc khiến Lý Vân trong nháy mắt mở to mắt. Anh gần như tuyệt vọng đẩy vào bên trong âm đạo của người mẹ. Người mẹ cũng điên cuồng cong cong âm đạo, âm đạo căng cứng của bà thèm khát nuốt chửng dương vật của con trai mình. Hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết đóng mở kẹp chặt cơ thể con trai, gào thét đến tận cùng phổi: “Xuất tinh, con xuất tinh vào âm đạo của mẹ…ahhhh…con cặc của con đang cưỡng hiếp âm đạo kinh nguyệt của mẹ…mạnh quá, lâu quá…mẹ thoải mái quá…ah-”

Âm đạo của người mẹ co thắt như điên trong kỳ kinh nguyệt. Lý Vân vẻ mặt hung dữ ôm lấy hai bộ ngực to lớn trước ngực, thọc mười ngón tay vào bên trong núm vú tròn trịa mềm mại. Dương vật được thọc vào âm đạo đang chảy máu của mẹ cực kỳ sâu, ấn vào phần sâu nhất trong cái lồn đầy mỡ của mẹ mà anh có thể. Một dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và mắt ngựa. Cùng lúc đó, phần thân dưới của người mẹ điên cuồng cắn vào âm đạo đang co giật rồi giật lùi lại, một dòng nước hỗn loạn từ trong âm đạo phun ra, đập vào quy đầu xuất tinh của con trai. Hai mẹ con dâm đãng đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ôm chặt nhau run rẩy như lá cây trước gió lạnh. Vùng kín của hai người đang đập vào nhau, lông mu cọ xát vào nhau, cố gắng hết sức ép ra chất lỏng trong cơ thể đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 192

Lần này, cả sự xuất tinh của Lý Vân và cao trào của mẹ anh đều kéo dài rất lâu. Khi hai bà mẹ yên tâm, bà mẹ không để dương vật của con trai ngấm vào âm đạo và co lại tự nhiên như trước. Thay vào đó, cô lập tức đẩy con trai mình ra và đứng trên sàn và ngồi xổm xuống. Lý Vân nhìn thấy một dòng máu kinh màu đỏ cùng với tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo bị chia cắt của người mẹ. Tuy số tiền không nhiều nhưng trông khá sốc. 

Người mẹ nhìn vũng máu kinh trộn lẫn tinh dịch trên sàn gỗ đặc, thở nhẹ rồi lẩm bẩm: “May thay hôm nay là ngày thứ ba, số lượng không nhiều…” Cô lắc lắc cái mông tròn trịa để cho nhiều chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó, bà liếc nhìn con trai mình, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Xiaoyun, lập tức đi vệ sinh và tắm rửa thật sạch."

Lý Vân sửng sốt một lát. Theo ánh mắt của mẹ, anh thấy dương vật của mình đầy máu đỏ chưa lắng xuống. Anh cũng biết máu kinh của phụ nữ không tốt cho sức khỏe nên nhanh chóng phản ứng, đứng dậy vội vàng trở về phòng, vào bồn tắm xả sạch. 

Người mẹ cũng dùng khăn giấy lau vết máu trên sàn, ném vào thùng rác, quay lại phòng tắm của phòng ngủ chính và nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. 

Hơn mười phút sau, Lý Vân không tìm thấy mẹ mình ở phòng khách, liền đi tới phòng ngủ chính, nhìn thấy mẹ mình đang đắp chăn mỏng nằm trên giường. Lý Vân trèo lên giường ôm mẹ, mới phát hiện mẹ đã mặc đồ ngủ, sờ vào âm đạo của mẹ. Cô ấy thậm chí còn mặc cả đồ lót. Anh không khỏi có chút thất vọng.

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Chưa hài lòng à? Mẹ bắt con xuất tinh vào âm đạo trong thời kỳ kinh nguyệt. Con có biết điều này ảnh hưởng đến sức khỏe của con đến mức nào không?"

"Tôi đã hứa với bạn ba lần."

Lý Vân thấp giọng lẩm bẩm, mẹ hắn cười khúc khích, nhìn con trai một cách quyến rũ, nhổ nước bọt: “Con tự nói vậy, nhưng mẹ con chưa bao giờ đồng ý… Mẹ đang trong kỳ kinh nguyệt, sức đề kháng yếu nên không thể làm quá lâu. Con vừa làm cho con bé đạt cực khoái vài lần, bây giờ con bé cảm thấy thoải mái toàn thân… và…” Người mẹ bĩu môi liếc nhìn con trai, tức giận nói: “Mẹ vừa đút vào âm đạo mấy lần rồi xuất tinh vào trong. Tắm xong, máu kinh của mẹ lại đến, ra khá nhiều nên bây giờ tôi không thể dùng bông gòn được nữa. Băng vệ sinh mẹ tôi dùng… Tôi có thể cảm nhận được máu đang chảy ra… Con ơi, mẹ đã vất vả để con yên tâm rồi.

Nghĩ đến người cô hung dữ của mình, Lý Vân đột nhiên không nói nên lời, mẹ anh thì thoải mái nói: "Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm quá. Con ơi, hãy ôm mẹ vào lòng và ngủ đi. Hai ngày nay mẹ không ngủ ngon khi nghĩ về con."

Lý Vân tự nhiên vui vẻ đồng ý, ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Khi nụ hôn đang diễn ra sôi nổi, điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên reo lên. Lý Vân nhặt lên xem, nhanh chóng nói với mẹ: "Là dì của con."

Bà mẹ lập tức khẩn trương nói: “Đừng nói với mẹ là con đã về, chỉ nói là con còn ở bên ngoài…”

Lý Vân trả lời điện thoại và hỏi với giọng điệu bình tĩnh: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Dì tôi bất cẩn nói trong điện thoại: “Mẹ vừa đi thăm một đồng nghiệp bị ốm ở bệnh viện, sau đó gặp một đám đồng nghiệp, bây giờ chúng ta đang cùng nhau ra ngoài chơi. Mẹ phát hiện ra mình quên túi, con có thể đến bệnh viện mang về nhà cho mẹ thay vì gửi ở đây. Dù sao thì mẹ cũng không phải trả tiền, haha…”

Lý Vân sắc mặt tối sầm, nói: "Dì, dì không cùng đồng nghiệp đến quán bar hát karaoke phải không? Hiện tại đang có kinh, sao dám uống rượu? Ngươi tin ta sẽ đánh ngươi sao?"

"Ồ, tiểu tử này thật nhân từ!"

Dì tôi cằn nhằn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Con biết, dì là chuyên gia thể dục, lúc này sao có thể uống rượu được? Đồng nghiệp của con uống, còn con uống sữa nóng... Cô và đồng nghiệp tụ tập một lát, sau đó quay lại cùng Tiểu Vân... ngoan."

Lý Vân ậm ừ nói: "Lý Cảnh Nghi, ngươi phải tự bảo vệ mình."

"Chúng ta lại đến đây phải không? Chúng ta đều là đồng nghiệp trong đơn vị, ai dám gây sự với tôi? Dưới mông tôi có băng vệ sinh dính chặt, anh không lo sao?" dì tôi giận dữ nói.

Lý Vân ậm ừ: "Ta không lo lắng cho ngươi, nhưng ta không tin tưởng những người xung quanh ngươi. Ngươi xinh đẹp như vậy, nhất định có quá nhiều ruồi vây quanh."

Người dì cười khúc khích nói: "Tiểu tử đầu óc nhỏ mọn, dì của ngươi là chị ruột của thị trưởng, sao có người dám đối xử xấu với ta? Yên tâm, không có chuyện gì, lát nữa ngươi sẽ đến đón ta... Được rồi, ngươi đi lấy hành lý, giường 3, phòng 18, khoa 3, khoa ngoại, bệnh viện số 1 thành phố... nhớ gọi cho dì, hehe..."

Lý Vân tò mò hỏi: "Đồng nghiệp của bạn có chuyện gì vậy? Bạn có muốn tôi gửi giỏ trái cây hay gì đó cho bạn không?"

"Không, cô ấy vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nhỏ. Nó được thực hiện trong kỳ nghỉ hè khi bọn trẻ không phải đến trường. Chúng tôi cũng tìm được cơ hội để gặp nhau. Chúng tôi quan hệ rất tốt. Được rồi, đi thôi. Không nói chuyện nữa. Họ đang gọi cho tôi."

Dì cúp máy gọn gàng.

Lý Vân cầm điện thoại liếc nhìn mẹ, bà bĩu môi nói: "Bà cô xấu tính của con thậm chí còn không cho chúng ta một giây phút yên bình... Con đi trước đi, trời nóng quá, con có thể bắt taxi."

Lý Vân gật đầu, lại hôn mẹ, đắp chăn cho bà rồi nói: "Mẹ, ngủ ngon. Con sẽ sớm quay lại với mẹ."

Người mẹ ngáp dài nói: "Con vẫn không đi đón dì sao? Về tới bảo dì mang ít đồ ăn lên. Hoặc là mua đồ ăn sẵn. Con muốn ngủ ngon. Sau khi đạt cực khoái, con ngủ ngon đến nỗi không muốn dậy nấu ăn. Con cứ đi đi."

Lý Vân bắt taxi đến bệnh viện, đi đến khu nội trú, tìm khu mà dì anh nhắc đến, đồng thời lấy chiếc túi mà dì anh để quên. Đồng nghiệp của dì anh là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường nhưng lại rất lịch sự với Lý Vân. Cô ấy rõ ràng biết Lý Vân là con trai của thị trưởng, và thậm chí còn đưa cho Lý Vân một quả táo lớn. Rõ ràng anh ta coi Lý Vân như một đứa trẻ. Lý Vân không thể cưỡng lại cô nên đành phải cầm nó trên tay, chào tạm biệt và rời đi.

Phường nằm trên tầng 19 nên bạn phải đi thang máy để xuống. Bởi vì có nhiều người như vậy, Lý Vân cũng không có chen vào, lúc này bên cạnh một cái thang máy chở hàng mở ra. Lý Vân đi theo vài người vào thang máy chở hàng, chỉ thấy một chiếc xe đẩy bên trong chứa đầy chăn ga gối đệm, rõ ràng đã được giặt sạch. Một y tá đeo mặt nạ đang đứng dựa vào xe đẩy.

Người càng ngày càng nhiều, Lý Vân bị ép vào một góc, đứng cạnh y tá. Cô y tá nhìn Lý Vân bằng ánh mắt kỳ lạ. Lý Vân nhịn không được sờ lên mặt hắn, cho rằng trên mặt có thứ gì bẩn thỉu. Y tá đột nhiên cười lớn, tháo mặt nạ xuống và hỏi Lý Vân: "Anh là anh trai của Xiaoxia à?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt mềm mại của y tá và sững sờ trong giây lát. Anh ngạc nhiên hỏi: “Chị Phong, sao có thể là chị?” Y tá này thực chất là mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, chị Feng.

Chị Feng cười nói: “Tôi phải cảm ơn em vì điều này. Em và dì của em đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều… Ca phẫu thuật vết thương của gia đình tôi đều là do em giúp đỡ, nếu không… hiện tại anh ấy đang hồi phục trong bệnh viện, còn tôi cũng làm việc trong kho bệnh viện, nên tôi chỉ tình cờ chăm sóc anh ấy… Nhân tiện, tại sao gần đây Tiểu Ngư không đến chơi với em?”

Lý Vân xấu hổ gãi đầu nói: "Gần đây ta rất bận, Bắc Cung cũng khá bận phải không?" 

"Cô ấy bận việc gì? So với trước dễ dàng hơn nhiều, cô ấy không cần canh gác căng tin nữa..." Phùng tỷ vừa nói lời này, mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên, như thể cô ấy nhớ ra cậu bé này cũng đã bán dâm cho mình. Cô không khỏi quay mặt sang một bên, có chút sợ hãi nhìn Lý Vân.

Lúc này, thang máy đã đến một tầng khác, người đi vào càng đông, Lý Vân vô tình bị ép vào người chị Phong. Chị Feng không khỏi hét lên: “Này, đừng đến nhiều người như vậy, tôi phải xuống tầng năm…” Không ai để ý đến tiếng kêu của cô. Chị Feng bất lực nói: “Bệnh viện có bao nhiêu thang máy cũng không đủ.”

"Có rất nhiều người, đúng vậy."

Lý Vân thở hổn hển và nói rằng anh ở gần chị Feng đến mức gần như bị ép vào cơ thể chị. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của chị Feng và mùi thơm thoang thoảng của nước vệ sinh. Nghĩ rằng mình đã quan hệ với người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng này, dương vật của Lý Vân bất giác cương cứng. Khi có ai đó bóp chặt anh, dương vật cứng ngắc của anh thọc vào đùi chị Feng. 

Mặt chị Feng lập tức đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn Lý Vân rồi nhanh chóng đeo mặt nạ vào để che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Lý Vân vội nói: "Quá... đông quá..."

Chị Feng ngâm nga dưới chiếc mặt nạ, nhưng không tránh khỏi cái siết chặt của Lý Vân. Thay vào đó, cô trả lời: "Ở đó rất đông."

Lý Vân nhìn xe đẩy của chị Feng và hỏi một cách kỳ lạ: "Chị Feng, chị không làm việc trong nhà kho à? Tại sao chị lại đẩy xe đẩy?"

Chị Feng cười nói: “Nhà kho là nơi phân phối những thứ này. Chúng chỉ được giặt và phơi khô trên sân thượng trước khi mang về. Phòng bệnh phải được thay hàng ngày… Có chất tẩy rửa để giặt và những thứ khác. Tôi sẽ giúp lên và thu thập chúng, sau đó cho vào kho và gửi đi khi cần thiết.” 

"Có vất vả không?"

Lý Vân lo lắng hỏi.

Chị Feng lắc đầu nói: “Công việc đó cũng không vất vả, chị chỉ làm việc tám tiếng một ngày, lương hơn 3.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, chị không phải tốn tiền nằm viện, khá hơn nhiều. Chị rất muốn cảm ơn em và dì của em… Em là quý nhân của gia đình chúng ta. Em thường xuyên nói với Tiểu Ngư rằng anh phải nghĩ đến em thật tốt… Em là vị cứu tinh của gia đình chúng ta…”

“Chị Phong, chị đừng nói thế.”

Lý Vân cảm thấy có chút xấu hổ. Lúc này, thang máy lại dừng lại. Hầu như tất cả các thang máy đi xuống đều ở tầng một. Không có ai đi ra ngoài cả. Dù sao thì mọi người cũng chen chúc vào. Chị Feng gọi vài câu nhưng không ai để ý đến anh. Nhiều người chen chúc trong thang máy hơn. Lý Vân phải ấn mạnh vào chị Feng và mỉm cười ngượng ngùng. 

Chị Feng cảm thấy dương vật cương cứng của anh chọc vào đùi mình, chị không khỏi cử động cơ thể. Ngay lập tức, dương vật của Lý Vân được đưa vào giữa đùi của chị Feng. 

Chị Feng đeo mặt nạ, nhìn Lý Vân và hỏi nhỏ: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Vân thực sự cảm thấy xấu hổ, nhưng anh không thể ngừng nói về sự cương cứng của mình, vì vậy anh phải bình tĩnh trả lời: "Tôi không biết, có lẽ vì chúng tôi quen nhau."

Chị Feng lập tức đưa tay ra và vặn dương vật của Lý Vân, sự xấu hổ trong mắt chị hiện rõ. 

Nhìn thấy chị Feng thực sự ôm dương vật của mình, Lý Vân cảm thấy rất thoải mái mặc dù nó xuyên qua quần anh. Anh ta đưa tay ra giữa đám đông và chạm vào mông chị Feng. 

Mông của chị Feng rất tròn và rất to. Dù sao nàng cũng là một nữ nhân thành thục sinh ra Bắc Cung Linh Ngọc. Lý Vân di chuyển mạnh mông của chị Feng qua quần bảo hộ của chị Feng. Quần áo mùa hè đương nhiên rất mỏng. Qua chiếc quần, Lý Vân có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn và dày dặn của chị Feng, mềm mại và đàn hồi. 

Chị Feng khẽ thở dài và để Lý Vân nghịch mông trong thang máy. Cô ấy cũng nắm lấy dương vật của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve nó. Hai người bị ép vào góc thang máy và cạnh xe đẩy. Chuyển động của họ rất nhẹ, nhưng không ai chú ý. 

Nhìn thấy Phượng tỷ không có ý từ chối, Lý Vân không khỏi càng thêm can đảm. Anh chậm rãi đưa tay đến eo chị Phong, đi theo dây chun ở eo quần bảo hộ, chạm vào bụng chị Feng rồi khóa thẳng vào ụ lông mu dày. 

Chị Feng không khỏi run lên, đột nhiên đến gần Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Gần đây em không đến gặp Xiaoxia à?"

Chị Feng rõ ràng không biết mối quan hệ thực sự giữa chị gái mình và Lý Vân. Bà chỉ nghĩ rằng hai người là một cặp tình nhân, còn Lý Vân là bạn cùng lớp của con gái bà. Cô của anh đã giúp đỡ cô rất nhiều, vì vậy cô hỏi câu này có ý nghĩa gì, tức là gần đây Lý Vân có trút giận hay không. 

Lòng bàn tay của Lý Vân chứa đầy lông mu dày và âm hộ đầy đặn của Chị Feng. Những ngón tay của anh đã thọc vào khe sâu trong âm hộ của Chị Feng. Anh cảm thấy chỗ trơn trượt. Anh không khỏi thoải mái duỗi ngón tay, thọc vào lỗ âm đạo ở đầu dưới âm hộ dày đặc của Chị Feng. Anh thì thầm: “Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy.”

Chị Feng nhẹ nhàng uốn cong âm đạo của mình để phù hợp với ngón tay của Lý Vân trong âm đạo của cô. Qua chiếc mặt nạ, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy. Cô thì thầm: "Một lát, hãy giúp chị Feng đẩy bộ đồ giường đã khô lên nhà kho trên tầng năm... Nơi này không có ai cả..." Lý Vân tự nhiên hiểu lời của chị Feng. Nhận được lời mời, cô lập tức hưng phấn, dùng ngón tay thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của chị Feng. Cặp đùi đầy đặn của chị Feng không khỏi tách ra một lúc rồi lại siết chặt. Cô khẽ lắc đầu, bàn tay đang nắm dương vật của Lý Vân dừng lại. Cô nhìn đèn báo thang máy, nói: “Là tầng bảy.”

Lý Vân nhanh chóng rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm hộ của Chị Feng, lau sạch chúng trên lông mu của Chị Feng, rồi lấy chúng ra khỏi cạp quần. Một lúc sau, tầng năm đã đến. Chị Feng hét to và đuổi mọi người ra khỏi thang máy. Sau đó Lý Vân giúp cô đẩy xe đẩy ra ngoài. Người bên ngoài thang máy lại nhanh chóng bước vào thang máy, Lý Vân cùng chị Phong đẩy xe đẩy về phía cuối tầng. 

Trên đường đi, một nhân viên y tế chào đón Chị Feng và tò mò hỏi cậu bé là ai. Chị Feng cho biết anh là cháu trai đến giúp đỡ chị. Lý Vân vẫn im lặng. May mắn thay có một chiếc xe đẩy cản đường, nếu không dương vật cương cứng của anh sẽ bị Hạ Thiên trong chiếc quần mỏng phát hiện. 

Đến một góc hẻo lánh trên tầng năm, chị Feng lấy chìa khóa và mở cửa an ninh. Lý Vân và Chị Feng cùng nhau đẩy xe đẩy vào. Chị Feng đóng cửa an ninh và bật đèn. Lý Vân nhìn thấy căn phòng chất đầy kệ, chăn bông và chăn được gấp gọn gàng. Với đủ loại đồ dùng, chị Feng đặt một chiếc giường chăn bông lên giá, Lý Vân nhanh chóng đi theo để giúp đỡ. Sau vài phút, cả hai thu dọn chăn bông. Chị Feng quay lại nhìn Lý Vân, đưa tay tháo mặt nạ xuống, nhìn chiếc lều vẫn dựng trên háng Lý Vân, không khỏi bật cười.

Lý Vân nghiêng người về phía trước và muốn hôn chị Feng. Chị Feng đưa tay ra chặn miệng cậu bé. Cô nghiêm túc nhìn Lý Vân nói: “Chị Phong đã trở thành người tốt, không còn làm như vậy nữa… Nhưng chị Feng cũng là một con người, một người phụ nữ bình thường. Cha của Xiaoyu đã chết từ lâu nên chị Feng cũng đã chết từ lâu. Sống chung vợ chồng nhiều năm như vậy, khi bán thân, chị cũng có thể giải quyết được vấn đề thể chất của mình. Nhưng sau khi chị trở thành một người đàn ông tốt, trong khoảng thời gian này, chị Feng không thể kìm nén được nữa. Vì vậy, chị Feng thấy rằng chị không thể nhịn được nữa. hôm nay cô ấy lại ở đây nữa nên cô ấy muốn dùng cơ thể mình để an ủi hai chúng ta…”

Lý Vân vội vàng gật đầu, Phong tỷ nói tiếp: "Trước kia ngươi đã từng bán dâm cho Phùng tỷ, hôm nay Phong tỷ lại quan hệ với ngươi cũng không sao cả. Tuy nhiên, ngươi phải biết rằng quan hệ của chúng ta không phải là khách hàng và gái điếm, mà là ngoại tình, cho nên ngươi phải dịu dàng, không được coi thường Phong tỷ. ngươi hiểu không?"

Lý Vân lại gật đầu, chị Feng thở dài nói: "Chưa có ai hôn miệng chị Feng ngoại trừ cha của Xiaoyu."

Sau đó anh ôm Lý Vân và hôn cô. Lý Vân ôm chị Feng và tiếp tục hôn người phụ nữ xinh đẹp này. Trong khi hôn Lý Vân, chị Feng dẫn anh đến một góc phòng, nơi cũng có vài chiếc chăn được gấp gọn gàng, giống như một chiếc giường nhỏ. 

"Nơi này là do chị Phong tạo ra, thỉnh thoảng chị ấy mệt mỏi nên chợp mắt một lát. Từ trước đến nay chưa có ai đến."

Chị Feng hôn Lý Vân, sau đó chủ động cởi đồ hoàn toàn, để lộ bộ ngực và cặp mông đầy đặn. Chị Feng trải một chiếc khăn tắm lên trên chăn, nằm trên khăn tắm, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và nói với Lý Vân: "Mau lên, hai giờ nữa tôi sẽ tan sở, và sẽ không có ai đến lấy đồ vào lúc này."

Lý Vân nhìn vào mảng lông mu dày ở giữa đùi của Chị Feng và môi âm hộ dày và sẫm màu. Anh cũng hào hứng cởi trần. Anh trèo lên chăn và ấn vào chị Feng. Chị Feng rõ ràng đã kìm nén quá nhiều. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Lý Vân và đẩy nó vào âm hộ của cô. Lý Vân đẩy nó, toàn bộ dương vật ép ra hai môi âm hộ dày của Chị Feng và trượt vào âm đạo của Chị Feng, nhỏ giọt dịch âm đạo.

Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến chị Feng và Lý Vân đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Chị Feng nhìn Lý Vân thở hổn hển, có chút ngạc nhiên nói: "Xiaoyun, sao hôm nay em to thế? Đầy quá. Lần trước em làm tình với anh cũng không lớn thế này, phải không?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Chị Feng, chị đã lâu không làm điều đó, phía dưới thật chặt. Hơn nữa, tôi đang lớn lên, và tất nhiên tôi đã trưởng thành."

"Bạn quá lớn." Chị Feng rên rỉ: "Nhưng thoải mái quá... Thôi đi, chị Feng. Chị Feng lâu rồi không làm, chị ấy không còn suy nghĩ được nữa."

Lý Vân di chuyển dương vật của mình và cố gắng hết sức để cưỡng hiếp âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của chị Feng. Đối với một người phụ nữ trung niên như Feng chị đã cực kỳ trưởng thành và đã làm gái điếm nhiều năm, Lý Vân đương nhiên thọc toàn bộ dương vật ra vào một cách hung hãn, đụ mẹ của Bội Công Linh Vũ một cách vô đạo đức. Chị Feng cảm thấy thoải mái. Chị phấn khích đến mức không ngừng di chuyển âm đạo dày đặc của mình để phục vụ cho việc ngoại tình của Lý Vân, và nhẹ nhàng hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... cặc của em to và cứng quá, khiến chị Feng thật thoải mái... Còn hơn là nghiện lồn... Chị Feng vui quá nên chết... Xiaoyun thật tuyệt, Xiaoyun mạnh mẽ quá... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 193

Lý Vân cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành này một cách dã man, cảm thấy âm đạo của chị Feng tuy không căng lắm nhưng lại đầy đàn hồi, đặc biệt là hai bầu ngực trên ngực, không hề giống phụ nữ trung niên chút nào. Chúng thực sự tròn trịa và đầy đặn một cách bất thường. Ngay cả khi nằm đó, họ vẫn rất cao. Hai núm vú màu đỏ sậm to và cứng, quầng vú to đầy vẻ trưởng thành quyến rũ.

Ngực của chị Feng thật đẹp. Lý Vân nắm chặt hai quả bóng bằng cả hai tay và siết chặt chúng. Anh cảm nhận được độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc của bộ ngực chị Feng. Trong chốc lát, anh cảm thấy thoải mái đến mức tay mình như có điện.

Lý Vân cúi đầu, ngậm một cái núm vú đỏ thẫm của chị Phong cho vào miệng rồi bắt đầu ăn. Dương vật của anh ta thọc mạnh vào phần thân dưới của chị Feng, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Trong nhà kho có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh "Rầm, Rít". Hôm nay Lý Vân đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Cô không hoàn toàn hài lòng trong cuộc loạn luân. Lúc này, mọi ham muốn tình dục bị kìm nén đều không kiềm chế được và bộc phát trong cơ thể trưởng thành của Chị Feng, một gái điếm trung niên tốt bụng. Cuộc ân ái diễn ra nhanh chóng và khẩn trương. Tiếng rên rỉ của chị Feng ngày càng to hơn, cặp mông to tròn đầy thịt của chị càng cong lên cao hơn.

"Ahhh..." Cơ thể của chị Feng tự nhiên không nhạy cảm bằng mẹ cô. Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm của Chị Feng và cưỡng hiếp cô trong âm đạo dày đặc giữa hai đùi tách rời của chị trong nửa giờ trước khi Chị Feng run rẩy và đạt đến cao trào. Trong cơn co thắt cực khoái của chị Feng, Lý Vân cũng gầm gừ và phun ra những dòng tinh dịch từ mắt quy đầu, tất cả vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ Bội Công Linh Vũ.

Cảm nhận được sự xuất tinh bên trong của Lý Vân trong âm đạo của mình, Chị Feng rùng mình và ôm Lý Vân chặt hơn. Hai người nằm chồng lên nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Chị Feng vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Lý Vân và thở hổn hển: "Xiaoyun, em thật tuyệt vời. Cảm giác thật thoải mái, chị Feng."

Lý Vân xoa xoa bộ ngực của chị Phong, dương vật của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của chị, hôn lên núm vú của chị Feng và hỏi: "Chị Feng, chị tên là gì? Tôi không thể luôn gọi chị là chị Feng, chị Feng, phải không?"

Chị Feng mỉm cười nói: "Tôi tên Phong Yến Mỹ, bạn nên gọi tôi là chị Feng ... Tuy nhiên, theo lý do, bạn và Xiaoyu là bạn cùng lớp, vì vậy bạn nên gọi tôi là dì Feng, phải không?"

Lý Vân cắn núm vú của chị Feng và nói: "Tôi không muốn. Chị Feng xinh đẹp như vậy, hãy làm chị của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là chú của Beigong."

"Con nhóc nhỏ."

Chị Feng đưa tay vỗ vào mông Lý Vân Quảng và nói: "Đừng nói với Xiaoyu chuyện của chúng ta, nếu không cô ấy sẽ tức giận."

Lý Vân khịt mũi: "Sao cô ấy lại tức giận? Lần trước chúng ta làm chuyện đó cô ấy không phải đã biết sao?"

Chị Feng thở dài nói: “Tôi biết, bởi vì lần trước chúng ta làm chuyện đó, em đã phát hiện ra tôi là mẹ của Tiểu Ngư và cảm thấy xấu hổ khi gặp Tiểu Ngư, cho nên dì của em đã ra mặt và giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều… Tôi đã nhờ Tiểu Ngư, cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện nên tôi rất biết ơn em, nhưng tôi không thể đền đáp được gì nên tôi chỉ có thân xác này…”

Thấy Lý Vân ngần ngại nói, chị Phong đưa tay sờ lên miệng cô, cười dịu dàng nói: "Chị Phong nói, chị Feng bản thân cũng có nhu cầu, nên đã đến lúc thỏa mãn chị và giải quyết vấn đề của chị Feng... Chị Feng đã trở thành người tốt, từ nay về sau cơ thể này sẽ là của chị tận hưởng. Chị nghĩ sao? Chị có thể đến gặp chị Feng bất cứ khi nào chị muốn. Chị Feng hiện đã có số điện thoại và tôi sẽ để lại một số cho chị sau này... Chị Feng sẽ không làm phiền cuộc sống của chị. Tôi chỉ hỏi chị thôi." đến an ủi chị Feng vài ngày một lần... Dù sao, người phụ nữ ở độ tuổi của chị Feng có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất, và chị Feng không còn hữu dụng nữa.

Lý Vân gật đầu và nói: "Được rồi, chị Feng, cứ vài ngày tôi sẽ đến an ủi chị... Nhưng lần nào tôi cũng sẽ đến bệnh viện? Chị có thể ra ngoài được không?"

"Chúng ta đương nhiên không thể ở bệnh viện. Hôm nay là tình huống đặc biệt, từ nay trở đi, Phong tỷ sẽ cùng ngươi ngoại tình ở bên ngoài... Dù là trong phòng hay ở nơi khác, Phong tỷ đều sẽ luôn dựa vào ngươi."

Chị Feng nhẹ nhàng nói.

Đột nhiên, chị Phong hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Nó chảy ra ngoài rồi.”

Hóa ra lúc này dương vật bị teo nhỏ của Lý Vân đã tuột ra khỏi âm đạo của Chị Feng, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy tự nhiên chảy ra ngoài. 

Lý Vân ngồi dậy, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của chị Feng, nhìn phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành vừa bị dương vật của anh ta cưỡng hiếp và xuất tinh. Chị Feng biết đàn ông có thói dâm đãng nên dang rộng đùi và khoe âm đạo sau khi quan hệ. Đưa cho cậu bé xem, Lý Vân nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ hai môi âm hộ dày đã được cậu mở ra của chị Feng. Anh nhịn không được đưa tay vuốt ve hai cái môi mập mạp, lẩm bẩm: “Lần trước tôi không xuất tinh vào trong.”

Chị Feng cười nhẹ nói: "Lần trước bất tiện vì là thời kỳ nguy hiểm. Từ nay chị Feng sẽ để Xiaoyun xuất tinh vui vẻ trong âm hộ của mình. Em sẽ không sợ thời kỳ nguy hiểm nữa, được không?"

"Tại sao?"

Lý Vân có chút kỳ quái hỏi.

Chị Feng cười nói: “Cha của Xiaoyu sắp chết, nhưng ông ấy luôn muốn có một đứa con trai. Như bạn biết, đàn ông chỉ quan tâm đến việc nối dõi tông đường. Tôi đã từng có nhiều khách hàng, và tôi không dám mang thai vì tôi sợ không biết đó là hạt giống của ai. Bây giờ tôi đã mang thai được vài tháng, và tôi cũng có kinh vài lần. Chỉ có bạn thôi cũng không sao. Nếu tôi thực sự bị bạn cưỡng bức và có thai thì cứ sinh con đi. Cha của Tiểu Ngọc sẽ rất vui mừng dù có con hay không." 

Lý Vân có chút áy náy hỏi: "Bắc Cung cũng sẽ vui vẻ sao?"

Chị Feng cười: "Tại sao em phải nói với cô ấy? Cho dù em học cùng lớp hay cùng bàn, em vẫn sẽ nói với cô ấy rằng em ngoại tình với mẹ cô ấy và khiến mẹ cô ấy có thai? Mối quan hệ của em với Tiểu Ngư là gì?"

Lý Vân nghiêm túc suy nghĩ về điều đó và nói: "Bạn cùng lớp và bạn tốt." Chị Feng nhìn Lý Vân, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Em và Xiaoyu không quan hệ tình dục phải không?"

"KHÔNG." Lý Vân giật mình, nhìn chị Feng và nói: "Làm sao tôi có thể làm gì với Beigong..."

"Thật ra anh đã làm gì không quan trọng. Dù sao thì gia đình chúng tôi cũng nợ anh rất nhiều."

Phong tỷ rất bình tĩnh nói: “Ta vẫn luôn dạy Tiểu Ngư báo ân, nàng chỉ xứng với ngươi một thân thể, nếu ngươi thật sự muốn nàng, cũng không sao cả.”

Dừng một chút, Phong tỷ lại nói thêm: “Tôi chỉ hy vọng nếu anh muốn cô ấy thì phải nghiêm túc quan hệ với cô ấy, đừng chỉ đùa giỡn với cô ấy.”

Lý Vân dùng lực xoa bóp bộ ngực tròn trịa, to lớn của chị Phong, nhéo nhéo núm vú đỏ sậm hấp dẫn rồi nói: “Chị Phong, em vừa đụ lồn chị, chị lại rủ em ngủ với con gái chị à?”

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần ngài đồng ý, chúng ta hai mẹ con sau này có thể cùng nhau bay lượn."

Chị Feng hào phóng nói: “Thật ra trong những năm qua, có rất nhiều khách hàng muốn bỏ tiền ra mua trinh tiết của Tiểu Ngư. Có người cho mười nghìn đến hai mươi nghìn, nhưng tôi không đồng ý. Tôi muốn để lại lời nhắn cho con tôi, và tôi không muốn nó giống như bọn Tiểu Hạ ở độ tuổi trẻ như vậy. Nhưng khi tình trạng của cha Tiểu Ngọc ngày càng trầm trọng, tôi càng ngày càng do dự. May mắn thay, lúc này, cô và dì của cô đã xuất hiện và cứu cả chúng ta.” gia đình nên chúng tôi thực sự biết ơn các bạn”.

Lý Vân có chút xấu hổ. Anh muốn nói, nhưng chị Feng đã ngăn anh lại và nói: “Chị Feng biết rằng đối với em, đây chỉ là một nỗ lực nhỏ, nhưng chị là người duy nhất giơ tay này… Một giọt lòng tốt phải được đền đáp bằng một mùa xuân. Chị Feng vẫn hiểu điều này, vì vậy dù bạn hay Xiaoyu, chị Feng sẽ không nói gì. Chị có thể ở bên em là điều may mắn. Nếu không thể ở bên em, chị Feng vẫn là tình nhân của anh, ngoại tình với anh, hãy để anh làm cho bụng chị Feng to hơn, sau đó sinh cho Xiaoyu một đứa em trai hoặc em gái… rồi để Xiaoyu chăm sóc cô ấy mỗi ngày… ”

Khi Li Yun nghe những lời chị Feng nói, dương vật của anh bất giác cương cứng. Khi chị Feng nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Lý Vân, cô ấy mỉm cười ngạc nhiên và nói: "Anh rất phấn chấn. Lần trước nó không mạnh mẽ như vậy."

Nói xong, Phong đưa tay đưa dương vật của Lý Vân vào miệng, mút thật mạnh. Chị Feng đương nhiên có rất nhiều kinh nghiệm về tình dục bằng miệng. Cô liếm dương vật, bọc trứng, hút tinh hoàn và mút quy đầu. Miệng chảy nước dãi. Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân đã cương cứng hoàn toàn, cứng ngắc. Chị Phong Xã liếm quy đầu một cách âu yếm, sau đó quay người quỳ xuống chăn, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, dùng cả hai tay chạm vào mông, dùng hết sức xòe vạt âm hộ dày của mình ra, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ đang rỉ tinh dịch sau khi bị Lý Vân cưỡng hiếp và xuất tinh, rồi nói: "Xiaoyun, đến làm tình chị Feng."

Người kỹ nữ trung niên tận tâm này rõ ràng biết rằng sau khi nam giới sử dụng tư thế trực giao cho giới tính thứ nhất, anh ta sẽ muốn thay đổi tư thế cho giới tính thứ hai, và tư thế quỳ thường là lựa chọn hàng đầu của nam giới.

Chắc chắn rồi, Lý Vân vui vẻ quỳ sau hai cái mông to của Chị Feng, giữ dương vật của anh ta trước cửa âm đạo đang mở của Chị Feng và đẩy mạnh vào. Chị Feng rên rỉ, buông tay ra và đặt âm đạo của mình lên chăn, khéo léo vặn mông to để thích ứng với sự cưỡng hiếp của Lý Vân từ phía sau, và thì thầm: "Thật thoải mái, Xiaoyun, em đụ anh thật tốt, em biết cách đụ âm hộ của mình ... Con cặc của em thật cứng và dài, mỗi cú đánh đều xuyên qua âm hộ của Chị Feng... Âm hộ trong cái mông to của chị Feng dùng làm gái mại dâm đã lâu không được vui vẻ như vậy... Ahhh... Xiaoyun, địt chị Feng mạnh quá... Ahhh..."

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon thả của chị Feng và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của chị Feng. Đáy quần của anh ta chạm vào cặp mông trắng nõn của chị Phong, phát ra âm thanh vỗ tay, cùng với tiếng nước khi âm đạo được thâm nhập, cộng thêm tiếng rên rỉ của hai người, cùng một loạt tiếng nhạc tục tĩu chợt vang lên trong nhà kho.

"A... Xiaoyun, con cặc nhỏ mạnh quá... Tôi có thể đụ âm hộ của cô ấy giỏi quá... Ahhh..." Chị Feng là một trong những phụ nữ có cực khoái đến chậm nhưng ngày càng nhạy cảm. Lý Vân ôm mông to của cô và cưỡng hiếp cô từ phía sau chưa đầy mười phút trước khi cô đạt được cực khoái run rẩy. Âm đạo của cô co thắt và co lại nhanh chóng, phun ra những dòng nhiệt. Sau đó, Lý Vân nhìn thấy cái lỗ đít đỏ thẫm ở giữa cặp mông đầy đặn của chị Feng đang mở rộng và co lại một cách khéo léo. Anh ta biết chị Feng đã cùng chị bán dâm qua đường hậu môn khi chị còn là gái mại dâm. Anh ta thích thú đến mức rút dương vật ướt và trơn ra khỏi âm đạo của chị Feng. Anh ta nhắm quy đầu vào lỗ đít đang mở rộng của Chị Feng và thọc sâu vào đó cho đến khi nó chạm tới tận gốc.

"Ôi... tên khốn kiếp, ngươi thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ..." Phong tỷ rên rỉ, khéo léo siết chặt kẹp hậu môn, nhét dương vật của Lý Vân vào trong lỗ đít của mình. Ruột nóng quấn quanh dương vật của Lý Vân cực kỳ thoải mái, Lý Vân điên cuồng xâm nhập vào hậu môn của chị Feng. Co giật, đũng quần đập vào cặp mông to tròn đã sinh con của chị Feng và run rẩy. Mỗi khi dương vật bị dùng lực đẩy vào sâu trong lỗ đít của chị Feng vốn được dương vật kéo căng rộng, một vệt tinh dịch màu trắng và tinh dịch nhờn sẽ bị ép ra khỏi cửa âm đạo của chị Feng.

Lúc này, cửa an ninh nhẹ nhàng vang lên, một bóng người nhỏ nhắn bước vào. Chị Feng và Lý Vân đang đắm chìm trong tình dục qua đường hậu môn điên cuồng cũng không để ý tới. Tiếng da thịt va chạm và tiếng kêu dâm đãng khiến họ không chú ý đến âm thanh nhẹ nhàng của cửa an ninh. Bóng người nhìn thấy hai người đang ân ái trong góc, vẻ mặt đầy kinh hãi.

"Chị Feng, lỗ đít của chị thật nóng và chật..." Lý Vân rên rỉ, nằm trên lưng chị Feng, vươn tay tóm lấy hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn treo trên ngực chị, dùng lực di chuyển, xoay háng của mình vào cặp mông to tròn và trắng nõn của chị Feng, dương vật to và dài của anh đang khuấy động vòng tròn bên trong hậu môn nóng bỏng của chị Feng.

Hậu môn của cơ thể con người ban đầu thuộc về khu vực phân phối thần kinh tình dục của hệ thống sinh sản. Cho dù phụ nữ không thích quan hệ qua đường hậu môn đến mức nào, lỗ đít của họ đã được đụ rất nhiều, họ sẽ tự nhiên thích nghi với khoái cảm tương ứng sau khi quan hệ qua đường hậu môn. Cơ thể dày dặn kinh nghiệm của chị Feng đương nhiên sẽ không từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô bị con cặc của Lý Vân cưỡng hiếp ở hậu môn. Ngay cả nữ phù thủy quyến rũ và trưởng thành như mẹ cô cũng không thể chịu đựng được động thái này, và chị Feng tự nhiên rên rỉ nhanh chóng. 

"Ồ ồ... ồ ồ... Tiểu Vận, em khoan lỗ đít giỏi quá... Lỗ đít chị Phong bị em khoan sâu quá, thoải mái quá... ồ ồ..." Chị Phong chủ động lắc cái mông béo bị khách hàng đụ, tròn trịa. Cùng với việc xoay dương vật của Lý Vân trong lỗ đít, các chuỗi tinh dịch rỉ ra khỏi nắp âm hộ đang mở. Lý Vân nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa của chị Phong, kéo về phía sau để đưa dương vật của anh vào hậu môn của chị. Khi lực đẩy ngày càng mạnh, tiếng rên rỉ của chị Feng đột nhiên lớn hơn, rồi cô đưa tay ra che miệng. Hai cái mông khổng lồ của cô ấy run rẩy và căng cứng, lỗ đít của cô ấy cắn vào dương vật cứng rắn của Lý Vân như thể nó sống lại. Sau vài giây co thắt, chị Feng rùng mình, cái bụng đầy đặn co giật, một dòng nước trong như pha lê phun ra từ lỗ âm đạo sẫm màu và rắc lên khăn tắm. 

Sau khi chị Feng lên đỉnh, chị nằm yếu ớt trên tấm chăn dày. Hai cái mông béo của cô bỗng phình ra thành hai quả bóng to béo. Lý Vân thoải mái ấn háng mình vào những quả bóng thịt béo ngậy của Chị Feng. Sau khi đụ mông cô hàng chục lần trong lỗ đít đầy dầu mỡ của cô, anh rút dương vật của mình ra, trượt xuống dưới rồi nhét vào lỗ âm đạo của Chị Feng, nơi hở đến mức cô đã bị đụ đóng mở trong tầm tay. 

"A... con cặc lại xâm nhập vào âm đạo của tôi... cứng quá, nóng quá, làm tôi thoải mái quá... con cặc to thật sướng... Tôi rất thích được đàn ông đụ. Lâu rồi chưa đụ vào lồn, tôi ngột ngạt quá..." Chị Feng hưng phấn cong hai cái mông tròn trịa hơn lên, giơ lên ​​chạm vào dương vật của Lý Vân trong âm đạo. Giống như vừa rồi, bắn tinh dịch non trẻ của bạn vào âm đạo của chị Feng, để chị Feng mang thai cho bạn, và sinh con trai cho bạn... Chị Feng muốn được bạn đụ, và trải nghiệm niềm vui được làm mẹ lần nữa... Xiaoyun, đụ chị Feng thật mạnh, và đụ cái âm đạo dâm đãng bên trong cặp mông to của chị Feng... Ahhh... Thật thoải mái... Chị Feng muốn mang thai cho em và sinh con trai cho em... Ahhh..."

Khi bóng dáng nhỏ nhắn đang nhìn trộm ở góc cửa nghe thấy lời này, sắc mặt đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt. Cô run rẩy lùi lại và lặng lẽ đóng cửa an ninh mà không gây ra tiếng động.

Cả Lý Vân và chị Feng đều không nhận thấy có người đến và rời khỏi nhà kho. Hai người phụ nữ trưởng thành và chàng trai cách nhau rất nhiều về tuổi tác hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được giao hợp bằng bộ phận sinh dục. Mông chị Feng tròn và to. Đương nhiên, Lý Vân nằm ngửa và đụ dương vật của cô, bị cặp mông dày của chị Feng hấp thụ. Có rất nhiều trở ngại và anh không thể đụ cô hết mình. Sau khi đụ cô hàng chục lần nữa, Lý Vân cảm thấy chưa đủ và cô mệt mỏi nên ôm lấy chị Feng và yêu cầu cô đứng lên, mông quay về phía anh. Sau đó Lý Vân duỗi chân vào giữa hai chân của chị Phong, nằm xuống nói: "Chị, chị đến để đụ em."

Chị Feng ngồi trên háng Lý Vân, hai cái mông tròn trịa hướng về Lý Vân. Cô đỡ hai chân của Lý Vân bằng cả hai tay và lắc lắc cái mông đầy đặn của cô ấy. Cô bắt đầu quan hệ tình dục với cậu bé trong tư thế nữ trên. Chị Feng di chuyển rất nhanh và khẩn trương, ngay sau đó tiếng nước chảy ra từ âm đạo trên cặp mông béo của chị. 

"A... con cặc to, to quá, cứng quá... thoải mái quá..." Chị Feng vặn vẹo và hét lên đầy dục vọng. Vì đây không phải là mại dâm nên không cần thiết phải cố tình làm hài lòng khách hàng. Chị Feng thực sự đã tham gia vào cuộc ân ái thú vị này. Hai cái mông mềm mại không ngừng cọ vào háng của Lý Vân. Khi cử động, mỡ ở mông nhăn lại và tạo thành những vết lõm màu cam. Lý Vân thấy rất kỳ quái. Cặp mông của mẹ anh đầy đặn và tròn trịa nhưng không bao giờ ngừng nghỉ. Những đường màu cam tượng trưng cho sự thư giãn của cơ sẽ không bao giờ xuất hiện trong quá trình quan hệ tình dục. Khỏi phải nói, dì và chị tôi, mông của họ sẽ không lộ ra đường nét nào ngoại trừ độ nảy. Mông của Lưu Nhược Lan cũng tròn và to nhưng đầy đặn và đầy đặn. Đương nhiên sẽ không có đường màu cam. Ngay cả Cao Mẫn, một người phụ nữ cực kỳ lăng nhăng, khắp cơ thể đều có da thịt lỏng lẻo và mềm mại. Nhưng do nàng chăm sóc cẩn thận, da thịt trên mông nàng mềm đến mức gợn sóng, nhưng chỉ chìm xuống chứ không có đường màu cam. 

Suy cho cùng, chị Feng xuất thân từ một xã hội thuộc tầng lớp thấp hơn. Khi còn là gái mại dâm, cô thậm chí còn miễn cưỡng mua bao cao su chứ đừng nói đến việc bảo trì. Dù ngực cô vẫn tròn trịa và săn chắc nhưng mông, eo và đùi đã lỏng lẻo từ lâu. Suy cho cùng, ở độ tuổi của cô, đây là điều hết sức bình thường. 

Chị Feng lớn hơn mẹ vài tuổi, nhưng so với mẹ thì một người thực sự ở trên trời và một người ở dưới đất. 

Lý Vân dù có ngu đến đâu cũng biết rằng kiểu hoa văn màu cam này không phải tượng trưng cho sắc đẹp mà là sự lão hóa tự nhiên. Anh ấy chỉ trông có vẻ mới lạ một chút, nhưng không thể nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ nó. Để đánh lạc hướng bản thân, Lý Vân dùng hai tay xòe hai quả bóng ở mông chị Feng, để lộ cái lồn đang ôm lấy dương vật của anh và cái lỗ đít to màu đỏ sậm phía trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 194

Chị Feng hét lên và cọ xát vào Lý Vân một cách khéo léo. Lý Vân nhìn thấy từ bên trong âm đạo của Chị Feng, thỉnh thoảng chất lỏng tục tĩu chảy ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục. Bé trai dang mông từ phía sau ra để xem âm đạo và hậu môn bị hắn cưỡng hiếp. Chị Feng thực sự cảm thấy hơi xấu hổ trong lòng. Là một gái mại dâm, cô đương nhiên sẽ không có bất kỳ phản ứng cảm xúc nào khi khách hàng nhìn thấy bộ phận sinh dục của cô bị chơi đùa. Suy cho cùng, lúc đó thân thể của cô được mua giống như một món hàng, nhưng bây giờ không phải là mại dâm mà là ngoại tình, điều này tự nhiên khiến chị Feng có cảm giác xấu hổ như một người phụ nữ. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ bấy lâu nay bỗng khiến chị Feng cảm thấy một niềm vui và sự kích thích kỳ lạ. Cô ấy rên rỉ, và dùng sức ngồi lên cái mông béo của mình, đụ âm hộ của mình cho đến khi nước bên trong âm hộ của cô ấy kêu lên. Một lúc sau, bên trong âm hộ của cô căng lên và cắn chặt, cô lại đạt đến cao trào khác.

Chị Feng nhẹ nhàng nằm xuống, còn Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm của chị, đâm mạnh vào dương vật cương cứng của anh. Chị Feng khẽ kêu lên, vì lần này Lý Vân lại nhét hậu môn của chị vào. Tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn thẳng đứng giúp Lý Vân vui vẻ đưa toàn bộ dương vật vào lỗ đít của Chị Feng. Chị Feng phải dùng sức dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và chịu đựng sự xâm nhập của Lý Vân vào trong mình. Nhìn Lý Vân đổ mồ hôi trên trán, Phong tỷ nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, xuất tinh sớm thôi. Tỷ Phong đã cảm thấy rất thoải mái rồi. Ăn bữa này của ngươi, ngươi sẽ không nghĩ tới đàn ông ít nhất mười ngày rưỡi. Đừng làm quá lâu, sẽ khiến cơ thể ngươi đau... lại không đúng chỗ. Ngoan, Phong tỷ đã hẹn với ngươi vào một ngày khác, ta cho ngươi vui vẻ bên ngoài, được không?"

Lý Vân gật đầu và thọc mạnh vào hậu môn của chị Feng, cho đến khi lỗ đít mềm mại của chị Feng trở thành một cái lỗ lớn. Chị Feng rên rỉ, la hét và hợp tác. Hơn mười phút sau, Phong tỷ run rẩy, bị Lý Vân đụ, lại đạt cực khoái. Lý Vân tận hưởng sự co bóp và bóp chặt của hậu môn và ruột của Chị Feng, đồng thời hôn lên khuôn mặt co giật của Chị Feng khi đạt cực khoái. Mãi đến khi chị Feng dừng lại, Lý Vân mới đến từ Feng. Chị Feng rút dương vật đã bị chính chị hủy hoại ra khỏi lỗ đít và đưa nó vào âm đạo của Chị Feng. Cô bắt đầu đẩy với sự tập trung. Chị Feng biết rằng cậu bé đang hướng thẳng tới việc xuất tinh. Cô lập tức cong người lại, hai cái mông to tròn mập mạp lắc lư một cách khéo léo. Thành âm đạo trơn trượt bắt đầu vặn vẹo và co bóp đều đặn, chuẩn bị chào đón Lý Vân xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Lý Vân không khỏi kêu lên an ủi. Sự quyến rũ của Chị Feng đương nhiên không thể so sánh được với người mẹ giống như phù thủy của cô ấy, nhưng kỹ năng kích thích tinh dịch của cô ấy đã được rèn luyện qua việc bị vô số khách hàng đụ. Mặc dù mẹ cô là người lăng nhăng và đã bị nhiều người đàn ông đụ vô số lần nhưng bà sẽ không cố tình xuất tinh chỉ để làm cho bất kỳ người đàn ông nào nhanh chóng. Đó vẫn là một chuyện tình. Mẹ muốn làm cho mình thoải mái.

Nhưng chị Feng thì khác. Chị Feng và khách hàng của chị chỉ là những cơ quan trao đổi. Nhiều khi là để dụ đối phương xuất tinh, vì có thể có khách khác đang chờ nên kỹ thuật vặn âm đạo của chị Feng để xuất tinh thực sự rất hoàn hảo. 

Dương vật của Lý Vân đang run rẩy trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ở phần dưới cơ thể của Chị Feng. Anh ta đang tận hưởng khoái cảm tình dục khi chị Feng lắc mông và vặn vẹo âm hộ của cô. Anh ấn mạnh tay vào bộ ngực căng tròn săn chắc của chị Feng rồi xoa xoa. Anh lẩm bẩm: "Chị Phong, âm hộ của chị xoắn hay quá...thoải mái quá...ahhh...tôi muốn đụ chị chết mất..."

Dương vật của cậu bé dày và dài. Mỗi lần anh đâm là nó đâm sâu vào cơ thể dâm đãng của chị Feng. Chị Feng hét lên, mặt đỏ bừng, phần thân dưới bị cưỡng hiếp, âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tiếng nước chảy ra từ âm đạo khiến cặp mông béo của chị Feng đẩy mạnh hơn. 

"Xiaoyun, anh bạn nhỏ... vào nhanh... xuất tinh dịch của bạn vào âm đạo của chị Feng... Âm hộ của chị Feng có thể cảm thấy cặc của bạn ngày càng lớn và nhảy lên...Lồn của chị Feng chứa đầy bạn...Xiaoyun, bạn rất giỏi làm tình với phụ nữ, chị Feng thật hạnh phúc khi được bạn làm tình...ahhhh..."

Dương vật của Lý Vân thực sự sưng tấy và đập mạnh, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh. Lý Vân càng ngày càng đụ vào âm đạo của chị Feng. Chị Feng hét lên một tiếng, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng ra rồi khép lại, cặp mông mập mạp run rẩy vặn vẹo như làn sóng da thịt. Hai viên thịt tròn trên ngực trực tiếp tạo nên những lớp sóng ngực. Lý Vân không có thời gian để ý đến anh ta. Anh ta chỉ tập trung vào việc cưỡng hiếp cơ thể trưởng thành của Chị Feng và tận hưởng khoái cảm tình dục khi có sự hợp tác tích cực của Chị Feng. Chị Feng thực sự đã sống sót dưới sự quan hệ tình dục không ngừng nghỉ của Lý Vân. Cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Chị Feng không khỏi gục xuống ở đó, dang rộng cặp đùi đầy đặn, nghiến răng chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của dương vật dài của Lý Vân trong âm đạo vốn đã nhờn vì bị đụ. Cô cầu xin: "Xiaoyun, nhanh lên. Cum...Chị Feng chết rồi...Chị Feng vẫn phải đi làm...Nếu anh cứ đụ cô ấy nữa, âm hộ của chị Feng sẽ sưng lên và cô ấy sẽ bước đi kỳ lạ...Xiaoyun sắp xuất tinh...Chị Feng sẽ cho anh chịch cô ấy thỏa thích vào một ngày khác...Ahhh...khó quá..."

Lý Vân gầm lên, đụ âm đạo ướt át của chị Feng ngày càng nhanh và khẩn trương hơn. Chị Feng cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn và to bị cậu bé cưỡng hiếp lên để phục vụ cho anh. Âm đạo của cô bị ép lại nhịp nhàng, Lý Vân đang nằm trên người chị Phong. Cả người Lý Vân áp vào gò má dày của chị Feng, xoa xoa lớp lông mu dày. Sau khi đụ dương vật của mình hàng chục lần vào sâu trong âm đạo đang chảy của Chị Feng, toàn bộ dương vật của Lý Vân bị ép vào phần thân dưới của Chị Feng, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Trên mặt, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt quy đầu, toàn bộ đều phóng vào âm đạo co rút của chị Feng. Chị Feng rên rỉ, dùng phần dưới cơ thể của gái điếm để bóp tinh dịch từ dương vật của Lý Vân. Mỗi lần Lý Vân xuất tinh, chị Feng đều rùng mình. Một lúc sau, Lý Vân vui vẻ xuất tinh, cuối cùng nhẹ nhàng ngã xuống trên thân thể bụ bẫm của chị Phong. Chị Feng tiếp tục bóp âm đạo của mình, đồng thời mang lại khoái cảm cho Lý Vân, chị cũng cố gắng vắt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của anh, mang lại cho người đàn ông khoái cảm cuối cùng. 

Lý Vân thoải mái tận hưởng cú bóp sau xuất tinh điêu luyện của chị Feng. Điều khiến Lý Vân ngạc nhiên là khi anh xuất tinh lần này, chị Feng không đạt cực khoái. Nếu không, cô ấy sẽ không có thời gian để làm điều này, và cô ấy sẽ ngã thành một quả bóng ...

Bạn phải biết rằng tác động tâm lý của việc đạt cực khoái ở phụ nữ lớn hơn nhiều so với tác động về thể chất. Về cơ bản, hầu hết phụ nữ mà Lý Vân đã quan hệ sẽ vô tình đạt đến cao trào khác khi anh xuất tinh.

Chị Feng có lẽ đã nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Lý Vân, vội vàng mỉm cười và nói: "Chị Feng hôm nay vui vẻ đủ rồi... Lần sau tôi sẽ để Lý Vân vui vẻ."

Lý Vân đột nhiên hiểu ra rằng chị Feng đã hành nghề mại dâm nhiều năm như vậy và đã trải qua vô số khách hàng. Đương nhiên chị đã quen với phương pháp xuất tinh bằng cách kẹp âm đạo nên không còn cảm giác khó chịu nữa. Suy cho cùng, nếu cô ấy đạt cực khoái mỗi khi khách hàng xuất tinh thì điều đó là không thể. Chị Feng từ lâu đã bị tê liệt trước việc đàn ông xuất tinh vào âm đạo của mình. Cô vừa mới sử dụng kỹ thuật kích thích xuất tinh, theo thói quen, cô sẽ không thể đạt cực khoái.

Đây là một thói quen thể chất và một bản năng thể chất để bảo vệ bản thân.

Nghĩ đến cuộc sống khó khăn của chị Feng, Lý Vân không khỏi thở dài. Chị Feng nhanh chóng mỉm cười với anh, nhẹ nhàng nói: "Chị Feng thật sự rất thoải mái. Em sẽ không nói dối anh. Cơn giận mà chị kìm nén nhiều ngày nay đã bộc phát..." Nói xong, chị Feng dịu dàng hôn Lý Vân. Sau khi dương vật bị thu nhỏ của Lý Vân tuột ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, Chị Feng Ngồi xổm trên chiếc khăn tắm, anh cho Lý Vân xem tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm đạo hở của cô. Lý Vân thực sự quan tâm đến việc xem nó. Anh nghiêng người về phía trước và hôn chị Feng trong khi di chuyển ngực của chị. Anh còn đưa tay chạm vào lớp lông mu dày dưới cái bụng đầy đặn của Chị Feng, xoa bóp âm vật của chị Feng, vuốt ve hai môi âm hộ dày và sẫm màu của chị Feng.

Chị Feng vặn vẹo bụng dưới để ép tinh dịch trong âm đạo ra ngoài, tiếp tục hôn Lý Vân, để Lý Vân nghịch ngợm bộ phận sinh dục của anh. Sau đó, cô cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm sạch dương vật đã xuất tinh của Lý Vân, sau đó giúp Lý Vân mặc quần áo cho anh. Mặc quần vào, anh thu dọn đồ đạc, thấp giọng nói: “Anh ra ngoài trước, sau đó em đi ra ngoài khi xung quanh không có ai. Anh sẽ đến phòng y tá lấy đồ cần cất giữ. Một giờ nữa ca sẽ kết thúc, em đi dọc theo cầu thang cứu hỏa. Nhân tiện, chúng ta trao đổi số điện thoại nhé.”

Lý Vân và chị Feng đã trao đổi số điện thoại. Chị Feng rời khỏi nhà kho trước và ho khi không thấy ai. Lý Vân cầm túi của dì và bước ra khỏi nhà kho. Chị Feng đóng cửa an ninh và chỉ vào cầu thang cứu hỏa. Lý Vân mỉm cười với chị Feng, mở cửa và bước vào.

Chị Feng cũng đi về phía bên kia hành lang.

Trong bệnh viện đương nhiên có rất nhiều lối thoát hiểm. Nơi Lý Vân lấy nằm cạnh khu vực nhà kho và khu vệ sinh hẻo lánh. Về cơ bản nó là một lối đi không được sử dụng. Thậm chí còn có một số mảnh vụn tích tụ trong lối đi. Lý Vân không coi trọng điều đó và đi xuống cầu thang. Vừa lên đến tầng bốn, anh chợt cảm thấy lưng đau nhức, như bị đá mạnh. Với một cú đá, Lý Vân vô tình va vào tường. Chưa kịp quay người lại thì anh đã bị trúng một loạt đấm và đá dữ dội. Cảm giác này đã quá quen thuộc. Lý Vân nhặt túi của dì và ném lại. Người đàn ông tự nhiên né tránh. Lý Vân xoay người lao về phía trước, ôm chặt thân hình nhỏ nhắn ép sát vào tường.

Bắc Cung Linh Ngọc trên mặt tràn đầy nước mắt, nhưng nàng cắn môi không nói gì. Trong khi vùng vẫy mạnh mẽ, cô ấy vẫn đánh và đá vào tay Lý Vân. Lý Vân hiểu được nước mắt của Bắc Cung khi nhìn thấy, có chút hoảng sợ nói: "Ngươi... nhìn thấy?"

Bắc Cung Linh Ngọc thấp giọng mắng: "Không biết xấu hổ, tục tĩu, khốn nạn... Ta đã nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám ngủ với mẹ ta, ta sẽ đánh gãy chân ngươi..."

Lý Vân nhìn Bắc Cung Linh Ngọc đầy nước mắt, thở dài nói: "Ta cũng không biết mẹ ngươi làm việc ở bệnh viện. Ta đến lấy túi của dì, sau đó gặp được mẹ ngươi... Bà ấy nói đã nhịn lâu rồi, nên nhờ ta giúp giải quyết vấn đề thể chất... Mẹ ngươi là một người phụ nữ trưởng thành và có nhu cầu thể chất của riêng mình. Giờ bà ấy không thể lấy được sự thỏa mãn từ những người đàn ông khác theo cách đó... Và để cảm ơn ta... Vì vậy, ta đã quan hệ với ngươi." mẹ..."

Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt một chút, nhìn Lý Vân, cay đắng hỏi: "Ngươi còn muốn mẫu thân sinh cho ngươi một đứa con?"

Lý Vân kinh ngạc liếc nhìn cô gái, cười khổ nói: "Mẹ ngươi chủ động yêu cầu việc này, bà ấy nói cha ngươi muốn sinh thêm một đứa con, nhưng cha ngươi đã qua đời nên ông ấy đã mượn hạt giống của ta..."

Nhìn khuôn mặt vẫn còn tức giận của cô gái, Lý Vân không khỏi nói: "Sao con lại kể cho mẹ con mọi chuyện về chúng ta?"

"Tôi không nói cho cô ấy biết có được không? Nếu tôi không nói cho cô ấy biết tính cách của mẹ tôi, liệu bà ấy có được nhà anh sủng ái không?"

Bắc Cung Linh Ngọc khịt mũi nói: "Ta nhất định phải nói cho nàng biết, ngươi là cùng lớp, cùng bàn, là bạn tốt của ta, cho nên ngươi vô tình bán dâm nàng, cảm thấy có lỗi với ta, cho nên mẹ ta mới nhận lời giúp đỡ của nhà ngươi... Nếu không, bà thà bán lại cũng không cầu viện."

Bắc Cung Linh Ngọc ngẩng đầu nói: “Mặc dù nhà chúng ta rất nghèo, nhưng mẫu thân ta vẫn luôn nói, nghèo nhất định phải có tôn nghiêm.”

Lý Vân nghiêm túc nói: "Tôi chưa bao giờ coi thường bạn và gia đình bạn. Chị Feng luôn là người mà tôi rất kính trọng ..."

"Tôi tôn trọng bạn và vẫn đụ cô ấy?"

Bắc Cung Linh Ngọc tức giận nói.

Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi là tiểu nữ hài, ngươi không hiểu, nữ nhân... Ngươi cũng nhìn thấy mẹ ta ngoại tình với một người đàn ông. Phụ nữ có ham muốn tình dục. Mẹ ta cũng có chồng riêng, muốn ra ngoài cướp người. Cha ngươi đã chết từ lâu. Làm sao có thể bắt mẹ ngươi chịu đựng được? Ngươi đang cùng người đàn ông khác trong bệnh viện quan hệ sao? Mẹ ngươi đến gặp ta, ngươi có thể che đậy lấy lý do báo đáp. Nếu mẹ ngươi đi tìm người khác, vậy thì bà ấy sẽ thực sự." trở thành người phụ nữ bẩn thỉu như mẹ tôi”.

"Ngươi cũng không phải người tốt."

Bắc Cung Linh Ngọc nhổ nước bọt, vươn tay thô bạo đẩy Lý Vân ra, nhìn chằm chằm đầu cầu thang một lúc, mới nhẹ giọng nói: "Ta không quan tâm đến mẹ ta và chuyện của ngươi, cũng không quản được... Nhưng đừng để ta gặp lại ngươi... Ta hận ngươi."

Lý Vân trở nên lo lắng và nói: "Tại sao bạn lại ghét tôi? Tôi đã nói với bạn rồi ..."

"Điều tôi ghét không phải là anh đụ mẹ tôi. Điều tôi ghét là anh đụ rất nhiều phụ nữ... Kể cả dì và mẹ ruột của anh! Anh chỉ là một con thú và một kẻ cặn bã!"

Bắc Cung Linh Ngọc vẻ mặt tức giận trừng mắt Lý Vân, thấp giọng quát: "Ngươi súc sinh, ngươi muốn mẫu thân ta giúp ngươi mang thai... Ta thật hy vọng có thể giết ngươi... Cho nên, ngươi đừng xuất hiện ở trước mặt ta, ta sợ ta thật sự sẽ giết chết ngươi." 

Nói xong, Bắc Cung Linh Ngọc lại đá Lý Vân một cước, sau đó chạy lên lầu, hình như là đi tìm Phong tỷ.

Lý Vân đứng đó ngơ ngác một lúc, sau đó lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Phong: “Xiaoyu biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta trong nhà kho.”

Chị Feng nhanh chóng gửi tin nhắn lại: “Không sao đâu, tôi sẽ nói rõ ràng với cô ấy, đừng lo lắng.”

Lý Vân xách túi của dì và buồn bã trở về nhà. Anh không nghĩ đến việc đón dì. Lý Vân không ngờ rằng trong lòng Bắc Cung, hắn thực ra là một kẻ cặn bã, nhưng theo quan điểm của Bắc Cung, hắn quả thực là một kẻ cặn bã. Mẹ, dì, em gái và chị Tề của anh, những người phụ nữ này đều đã bị Bắc Cung nhìn thấy, nhưng những người chưa từng gặp lại chính là Lưu lão sư và Cao Mẫn...

Chẳng lẽ tôi thực sự là một con thú và một kẻ cặn bã?

Khi trở về nhà, Lý Vân bị phân tâm và lo lắng. Mẹ anh hỏi về mối quan tâm của bà, nhưng Lý Vân không trả lời. Mẹ anh suy nghĩ một lúc rồi ngừng nói. Dì anh gọi lại và nói rằng anh sẽ không về ăn tối nên mẹ anh chỉ gọi hai bát mì và cùng con trai ngồi ăn tối. 

Ăn xong, Lý Vân đi tắm, ngơ ngác ngồi trong phòng. Sau khi mẹ anh dọn dẹp xong, bà mặc đồ ngủ vào phòng con trai, ngồi trên giường, cứ nhìn con trai mà không nói một lời.

Lý Vân cảm thấy xấu hổ trước mẹ mình nên nhìn bà và hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Người mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ yêu con và quan tâm đến con. Con bé cảm thấy khó chịu. Mẹ muốn biết nguyên nhân nhưng con không muốn nói, vì vậy mẹ chỉ có thể ở bên con và để con biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, dù thế nào đi nữa, con vẫn còn có mẹ…”

"Mẹ." Lý Vân cảm động và lao mình vào vòng tay của mẹ. Anh cay đắng nói: “Tôi thực sự không biết phải làm sao…”

Người mẹ vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nói mẹ sẽ không giữ bí mật gì với con, vì con không chỉ là con của mẹ mà còn là người yêu của mẹ…”

“Mẹ cũng là mẹ của con, mẹ vẫn là người con yêu nhất…” Lý Vân ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lo lắng nói: “Nhưng… con sợ mẹ sẽ tức giận.”

"Mày hiếp thầy, thậm chí còn ngủ với dì Mẫn. Mẹ đã chịu đựng rồi. Còn gì mà không thể chịu đựng được nữa? Con làm như vậy có nghiêm trọng không?"

Người mẹ dịu dàng nói: “Con là con của mẹ. Mẹ sẽ liều mạng vì con. Con chưa đọc nhiều sách sao? Con nên biết câu nói ‘giữa sự sống và cái chết không có gì to tát’. Còn điều gì có thể lớn hơn sự sống và cái chết?”

Lý Vân nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Vậy mẹ hứa sẽ không tức giận chứ?”

"Không có gì đảm bảo."

Người mẹ cũng nghiêm túc nhìn Lý Vân nói: "Mẹ không tức giận vì con giết người phóng hỏa sao? Mẹ chỉ có thể nói với con rằng chúng ta là những người thân yêu nhất và mẹ sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với con. Con nói rằng con yêu mẹ mỗi ngày và mẹ con kể cho con nghe mọi bí mật của bà, nhưng con có những bí mật của riêng mình và không nói với mẹ. Con có nghĩ rằng con yêu mẹ không? Mẹ con ngày nào cũng nói rằng tình yêu là bình đẳng. Trong trường hợp này, phải chăng có nghĩa là sau này con có bí mật thì không có kể cho cậu nghe được không?”

"Không."

Lý Vân đột nhiên trở nên lo lắng. Cậu ôm mẹ và cầu xin: “Mẹ không được có bí mật, con cũng không muốn có bí mật nào cả. Con kể cho mẹ mọi chuyện… Nhưng mẹ nghe được điều này, mẹ có thể tức giận, có thể đánh con, cho dù mẹ có trừng phạt con như thế nào… Mẹ không được phép bỏ rơi con, và mẹ không được phép ngừng yêu con… được không?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Con nói trước đi.”

Lý Vân hít một hơi thật sâu, ôm mẹ và nói: "Chuyện này bắt đầu từ ngày tôi gặp chị gái tôi... Mẹ tôi biết tôi và chị gái đã bắt đầu như thế nào. Sau đó, một ngày khi tôi đang tập thể dục bên ngoài, chị tôi lại gọi điện cho tôi, nên tôi đến tìm chị ấy..."

Lý Vân kể cho mẹ anh nghe về chị Feng, và về gia đình chị Feng, sau đó nói rằng chị anh đã đưa anh đến gái điếm Feng và phát hiện ra chị Feng chính là mẹ của Bội Công Linh Vũ...

Người mẹ sửng sốt, kinh ngạc nói: “Con làm điếm cho mẹ của Tiểu Ngọc à?” Rồi cô nói thêm một từ nữa: “Gái điếm?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 195

Lý Vân vội vàng nói: “Là chị tôi nhờ tôi giúp đỡ chị Phong... Gia đình chị Phong lâm cảnh khó khăn, chồng chị ấy bệnh tật, chị ấy không muốn cầu cứu…”

Người mẹ vẻ mặt u ám nói: “Hôm đó con không đến trường, sau đó dì con đến đánh con và ở bên ngoài cả đêm với con. Chuyện này là sao?”

“Đúng vậy, chồng của chị Feng bị bệnh cần phải phẫu thuật, gia đình không có tiền nên dì dẫn tôi đi tìm anh ấy…” Giọng Lý Vân dừng lại, nhưng rốt cuộc anh vẫn không nói ra. 

Trên mặt người mẹ có vẻ không tự nhiên, nhưng giọng điệu đã dịu đi, bình tĩnh nói: "Mẹ biết rồi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, dì của tôi đã giúp chị Feng tìm việc làm, trông coi kho hàng trong bệnh viện, nhưng chị Feng đã không làm công việc đó nữa… Ngày hôm đó, chị tôi đến gặp tôi, và bạn nhờ tôi đưa chị ấy về nhà cũ nên tôi đi…” Khi Li Yun nói điều này, anh đột nhiên dừng lại, bởi vì để nói về chị Qi, anh phải nói về quá khứ thực sự của chị mình, và ngay cả dì tôi cũng không biết về quá khứ của chị cô. 

"Có chuyện gì thế?" Người mẹ hỏi một cách lạ lùng, nhìn khuôn mặt ngập ngừng của con trai. 

“Mẹ, đây là chuyện riêng tư của chị, con không biết có nên nói cho mẹ hay không.” Lý Vân do dự và nhìn mẹ mình.

Người mẹ liếc nhìn con trai rồi bình tĩnh nói: “Em gái con là một tiểu thư phải không?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Lý Vân kinh hãi hỏi.

Bà mẹ cười nói: "Mẹ không phải kẻ ngốc. Chị con gặp con ở một khách sạn nhỏ. Khi ngủ với con, chị ấy còn nói sẽ không lấy tiền của con. Mẹ nói điều hiển nhiên như vậy con có cần đoán không? Cô ấy còn đưa con đến gặp mẹ của Tiểu Ngư... Tại sao cô ấy lại biết chuyện mẹ của Tiểu Ngư và quen thuộc với bà ấy như vậy? ? Chắc chắn cô ấy là cô gái đón khách... Muốn nói nhưng không dám nói, chỉ vì không muốn nói mà thôi." muốn mẹ ngươi có thành kiến với chị ngươi... Mẹ ta vốn đã có thành kiến với nàng, dù có phải tiểu thư hay không thì cũng sẽ không thân cận với nàng, cho nên có chuyện gì thì cứ nói đi."

Lý Vân nhất thời không nói nên lời, vẫn nói: "Kỳ thật... ta không phải chân chính tiểu thư... Nàng chỉ là đùa giỡn mà thôi..."

Mẹ bình tĩnh nói: “Chúng ta nói chuyện công việc đi.” 

Lý Vân chỉ có thể tiếp tục nói rằng sau khi anh và em gái bước ra, anh vô tình nhìn thấy chị Qi, rồi mối quan hệ giữa chị Qi và chị gái cô là gì. Em gái cô bảo anh ta đi bán dâm giả và thực sự cưỡng hiếp chị Qi, sau đó anh ta không đành lòng tiết lộ nó trong tin nhắn. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là phải giúp chị Tề lên bờ. Anh cũng kể chi tiết cho mẹ nghe.

Đôi mắt của người mẹ mở to khi nghe điều này. Bà thật không ngờ đứa con trai nhỏ này ở ngoài lại có thể bá đạo như vậy, có thể nói là có tất cả những gì mình muốn...

Sau khi nói về chị Qi, Lý Vân nói rằng hôm nay anh đến bệnh viện để giúp dì lấy túi và vô tình gặp chị Feng. Khi đó chị Feng là một chàng trai ngoan ngoãn và có nhu cầu thể chất nên đã quan hệ tình dục với chị Feng một lần nhưng bị Bội Công Linh Vũ phát hiện. Sau đó Bắc Cung nói xấu hắn, sau khi trở về hắn liền cảm thấy chán nản.

Lý Vân kể cho mẹ nghe mọi nguyên nhân và hậu quả mà không giấu giếm. Nói xong, Lý Vân thở dài một hơi, ngã vào trong ngực mẹ, không nói nữa. 

Người mẹ nhẹ nhàng xoa đầu con trai và không nói gì. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi qua lại. Thật lâu sau, nàng mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Vận, đều là lỗi của mẹ ta."

Lý Vân kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn mẹ mình, kinh ngạc hỏi: "Việc này có liên quan gì đến mẹ?"

Người mẹ cay đắng nói: “Mẹ… nếu mẹ không quậy phá bên ngoài… mẹ đã không gặp được em gái mình… sau này sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy…”

Nếu Lý Vân không theo mẹ, hắn sẽ không gặp Lý Hạ ở một khách sạn nhỏ, hắn sẽ không có quan hệ tình cảm với chị gái, hắn sẽ không bị chị gái bắt đi làm điếm cho Phong tỷ, cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy với Bắc Cung...

Tất nhiên sẽ không có chuyện gì vướng mắc với Nhậm Lập Kỳ. 

Nguyên nhân sâu xa của tất cả những điều này ngay từ đầu là do người mẹ gây ra. Việc cô tự trách mình lúc này là điều đương nhiên. Hơn nữa, nguyên nhân sâu xa dẫn đến mối quan hệ giữa con trai bà với giáo viên Lưu và Cao Mẫn là do người đàn ông của họ đã ngủ với cô...

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng xấu hổ và cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Thậm chí, chuyện loạn luân giữa con trai và dì cũng xuất phát từ việc con trai biết mình quậy phá bên ngoài rồi mách với chị dâu, sau đó chị dâu tức giận khiến con trai mất trinh. 

Thủ phạm chính khiến con trai cô đau khổ như vậy bây giờ đều là do người mẹ vô liêm sỉ của cô gây ra. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi rơi nước mắt.

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ mình, như thể anh không hiểu tại sao mẹ cô lại đột nhiên khóc. Anh không khỏi rụt rè nói: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

“Tất cả đều là lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của mẹ con…” Người mẹ đau khổ khóc lóc: “Tất cả là do lỗi của con mà mẹ đã gây ra nhiều chuyện như vậy… Mẹ có lỗi với con…”

Lý Vân nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Nhưng mẹ ơi, con không hối hận… Cho dù mọi chuyện có xảy ra lần nữa, con vẫn muốn ở bên mẹ. Con yêu mẹ… Được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với con… Mẹ trước đây của con rất tốt, nhưng bà chỉ là một người mẹ… Mẹ hiện tại của con, không, mẹ chỉ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là người yêu của con. Con thích mẹ hiện tại hơn… Dù con có đối xử với mẹ thế nào đi nữa, con cũng rất thích. Mẹ… Mẹ là tốt nhất và người mẹ xinh đẹp nhất trên đời. Con được làm tình với một người mẹ như vậy, con rất hạnh phúc và thích lắm…”

Sau khi nghe được lời thú nhận đầy trìu mến của con trai, người mẹ dù xấu hổ nhưng mặt đỏ bừng, nhổ nước mắt: “Thằng bé… chết rồi…”

Lý Vân ôm mẹ, dịu dàng hôn mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều, con yêu mẹ như một người mẹ, và con yêu mẹ như một người phụ nữ… Con yêu mẹ rất nhiều, con rất hạnh phúc khi được ở bên mẹ… Con dành tất cả tình yêu của mình cho mẹ.”

Mẹ bĩu môi, nũng nịu nói: “Có dì, có chị… có thầy…” Mẹ không nhắc đến Cao Mẫn và Nhậm Lệ Kỳ, bà cũng biết hai người phụ nữ này không có tình cảm gì với con trai mình. Về phần chị Feng, chưa kể mối quan hệ này chỉ thuần túy là thể xác. 

Lý Vân nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ thật đáng yêu."

“Nhưng con trai tôi có tốt có xấu, sau lưng mẹ nó có nhiều phụ nữ như vậy.” Người mẹ tủi thân nói: “Mẹ ghen tị đấy”.

"Mẹ không thể ghen tị, nếu không con trai sẽ đánh mẹ."

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ một cách trìu mến. Cảm nhận được sự đàn hồi của cặp mông tròn trịa của mẹ và sự mềm mại mượt mà của bộ đồ ngủ của mẹ, cậu không khỏi xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Động tác của anh không vội vàng cũng không chậm rãi, không gợi tình mà trái lại là tán tỉnh. 

Mẫu thân nhẹ nhàng rên rỉ, nhìn vẻ mặt trẻ con của con trai, nghiêm túc nói: “Con không vui vì Bắc Cung Linh Ngọc không còn để ý đến con sao?”

Lý Vân giật mình một lúc, ngập ngừng nói: "Có lẽ tôi không biết. Tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi nhập viện. Hôm nay tôi đã nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy trông như thế này..."

"Bạn đang yêu Xiaoyu." Mẹ nói một cách chắc chắn. 

Lý Vân ngay lập tức lắc đầu và nói: "Tôi yêu mẹ tôi."

Người mẹ cười khúc khích, hôn lên môi con trai rồi nói: "Tình yêu có rất nhiều loại. Mẹ biết con yêu mẹ và yêu mẹ mình nhất. Tất nhiên, con cũng yêu dì, em gái và một số giáo viên của con. Nhưng những tình yêu này đều liên quan đến tình dục, nhưng tình yêu của con dành cho Xiaoyu không liên quan gì đến tình dục..."

Lý Vân ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, tình yêu có liên quan gì đến tình dục không?"

Người mẹ rên rỉ, lần này không phải vì khoái cảm khi con trai chạm vào cơ thể mình mà vì tiếng thở dài bất lực trước quan niệm sống lệch lạc của con trai bà. 

Mẹ thở dài nói: "Xiaoyun, rất nhiều tình yêu thực sự không liên quan gì đến tình dục. Hiểu biết của con về việc ràng buộc tình dục và tình yêu là sai lầm."

"Không, tôi có quan hệ tình dục với dì Min, chị Qi và chị Feng. Tôi cũng không yêu họ." Cậu bé nói với mẹ một cách chắc chắn. 

Mẹ thở dài nói: "Ừ, mẹ không thể nói chuyện với con, mẹ cũng lười nói chuyện với con. Sở dĩ con buồn bây giờ là vì Tiểu Ngư phải không?"

Lý Vân gật đầu, nhưng lập tức nhấn mạnh: "Ta không yêu nàng, ta yêu mẹ ta."

"Ta biết, không cần phải nói đi nói lại nhiều lần."

Người mẹ cảm thấy bàn tay con trai đã vén bộ đồ ngủ bằng lụa của bà lên nhưng lại chạm vào quần lót của bà. Do đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên cô đương nhiên mặc đồ lót bằng vải cotton, nhưng tiểu ác nhân lại đưa tay từ cạp quần ra chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Người mẹ không để ý đến con trai mình đang chơi đùa với cặp mông béo của mình, mà nhìn con trai mình rồi nói: “Khi còn nhỏ con rất hoang dã, sau khi bị nhốt mấy năm thì trở nên thu mình, cho nên không hòa hợp với những người cùng tuổi với con… Cho nên, Bắc Cung Lăng Ngọc có thể nói là người bạn thực sự đầu tiên của con… bạn cùng tuổi, hơn nữa các con biết rất nhiều bí mật của nhau, và… đã cùng nhau gặp nguy hiểm… Cho nên, con không coi cô ấy là một cô gái hay bạn học nữ bình thường, nhưng như một người bạn tốt... phải không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng thực sự là như vậy. Bắc Cung Linh Ngọc chứng kiến hắn cùng dì mình loạn luân, sau đó chứng kiến mẹ hắn cướp người khác, hắn cũng biết hắn cùng mẹ mình loạn luân...

Nhưng tôi là mẹ của Bắc Cung Linh Ngọc đã từng làm gái điếm, bây giờ tôi lại trở thành kẻ ngoại tình của mẹ Bắc Cung Linh Ngọc…

Hai người thật sự quấn lấy nhau, chưa kể khi đối mặt với con dao sắc nhọn của Trương Tân, hai người cùng nhau gặp nguy hiểm. 

"Cho nên, quan hệ của ngươi với Tiểu Ngư khác, khác với mẹ, dì, tỷ tỷ của ngươi... Ngươi sẽ không nghĩ đến việc ngủ với cô ấy, nhưng ngươi thích ở bên cô ấy, giống như một đứa trẻ thích chơi đùa với trẻ con. Ngươi và Tiểu Ngư là bạn bè cần giúp đỡ, nhưng mối quan hệ thực sự đó là tình bạn, không phải tình yêu."

Mẹ phân tích tỉ mỉ nói: “Vậy sao?”

Lý Vân gật đầu vì anh cảm thấy điều đó có lý. 

Mẹ thở dài nói: "Nếu Tiểu Vũ là con trai, con có thể trở thành bạn tốt thực sự, nhưng nó là con gái, cho nên dù tình yêu đích thực của con là tình bạn thì nó cũng phải chuyển thành tình yêu..."

"Tại sao?" Lý Vân lập tức không hài lòng. Anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng Bắc Cung chưa bao giờ là người bạn duy nhất. 

“Bởi vì con là nam, cô ấy là nữ, cô ấy biết chuyện gia đình chúng ta, còn cô đã ngủ với mẹ cô ấy… Nếu con còn muốn người bạn duy nhất này, con phải biến cô ấy thành người phụ nữ của mình, nếu không, con sẽ mất đi người bạn này mãi mãi…” Người mẹ dừng lại, nghiêm túc nhìn con trai rồi nói: “Sẽ không có tình bạn thực sự giữa nam và nữ… Cho dù nó có vẻ là tình bạn, nhưng một ngày nào đó nó sẽ trở nên chua chát, hoặc thành tình yêu, hoặc ngoại tình, hoặc là vô cảm…”

Lý Vân bối rối nhìn mẹ mình, nhất thời không biết phải làm gì. 

Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Tiểu Vũ cũng giống như con vậy, nó chỉ có con là bạn cùng tuổi mà thôi. Nó cũng thích con. Hai đứa sẽ giải quyết những khác biệt của mình và trở thành một cặp."

Lý Vân nhìn mẹ, kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ không ghen tị sao?"

“Khi cha mẹ nhìn thấy con mình chơi đùa với những đứa trẻ khác, họ sẽ chỉ vui mừng chứ không hề ghen tị”. Mẹ nhẹ giọng nói.

Lý Vân do dự một chút, sau đó hỏi: "Vậy... Khi nào Bắc Cung mới tha thứ cho ta?"

Mẫu thân chậm rãi nói: “Ngươi nói mẹ Tiểu Ngư sẽ cùng nàng cấu kết, hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ đợi hai mẹ con từ từ cấu kết, chúng ta cũng không có biện pháp.”

"Ồ." Lý Vân thở dài, vẫn cảm thấy có chút thất vọng. 

Người mẹ an ủi con trai nhưng trong lòng Lý Vân không khỏi vui mừng. Nghĩ nghĩ, người mẹ cởi quần của Lý Vân, cúi đầu thổi kèn cho Lý Vân. Hôm nay Lý Vân đã đụ chị Qi, mẹ anh và chị Feng, nhưng cậu bé 13 tuổi tràn đầy sinh lực và nhanh chóng cương cứng dưới sự trêu chọc của đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng dịu dàng của mẹ. 

"Mẹ..." Lý Vân tội nghiệp nhìn mẹ, nhưng mẹ lại lắc đầu, giọng mê hoặc nói: "Con trai, chiều nay mẹ đã bị con xuất tinh vào âm hộ trong kỳ kinh nguyệt. Mẹ đã chảy máu nên lỗ đít và niệu đạo không thể chơi được... cho nên mẹ chỉ có thể cho con làm tình bằng miệng hoặc bằng vú... Nếu thực sự không có tác dụng nữa, con không được chơi với bất kỳ lỗ nào ở dưới đó."

Lý Vân bĩu môi nói: "Cắm bông gòn không được sao?"

Mẹ cười nói: “Lượng nhiều đến mức không thể tắc được, máu kinh cũng bị tắc trong âm đạo, khó chịu… Con có chịu để mẹ khó chịu không?”

Người mẹ quyến rũ nói: “Hơn nữa, mẹ của bé chưa bao giờ cho con thổi kèn, con không muốn xuất tinh vào miệng bà ấy sao?”

Lý Vân có chút kinh ngạc nói: "Không phải mẹ đã nói, khi thổi kèn cho con thì phải làm trước mặt dì sao?"

Dì và mẹ tôi đã ăn miếng trả miếng được một, hai ngày. Hai người phụ nữ phải cùng nhau chiến đấu vì mọi thứ. Tất nhiên, đa phần mẹ đều nhường nhịn dì, nhưng khi đánh lại thì mẹ không lịch sự. 

Người mẹ do dự, nhìn con trai rồi nói: "Con thực sự không muốn xuất tinh phải không?"

"Tôi thực sự không muốn." Lý Vân thành thật nói. Hôm nay anh đã xuất tinh nhiều lần như vậy, nếu phải cho mẹ quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng vú để xuất tinh thì mẹ anh sẽ mệt, anh cũng không cần phải trút giận. 

“Vậy thì hãy giữ tinh dịch quý giá bên trong quả bóng, đợi mẹ hết kinh rồi để mẹ xuất tinh ngon lành nhé?” Mẹ liếm tinh hoàn của Lý Vân và nhẹ nhàng hỏi. 

Tất nhiên, Lý Vân gật đầu, và người mẹ vui vẻ ôm con trai và hôn nó.

Đêm đó hai mẹ con không quan hệ tình dục. Trước khi dì về, họ ôm nhau ngủ trong vòng tay nhau. Tay của người mẹ vẫn đang nắm lấy dương vật và tinh hoàn của con trai, trong khi tay của Lý Vân đang nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của người mẹ. 

Người mẹ bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng la hét. Cô mở mắt ra thì thấy chị dâu đang nằm thẳng trên giường, con trai đang đè lên lưng cô, đẩy mạnh. Đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu, phát ra tiếng răng rắc. Rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục.

Mẹ ngáp một cái rồi ngồi dậy nửa chừng. Cô ấy thấy chỉ có phần sau quần lót của chị dâu tôi tụt xuống dưới hõm mông, còn háng trước vẫn che kín âm đạo. Rõ ràng là con trai cô đã cưỡng hiếp lỗ đít của cô và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô.

Thấy chị dâu tôi đã tỉnh, dì tôi hét lên như đang ôm cọng rơm cứu mạng: "Chị dâu, đến thay tôi đi. Con trai bà... à... mới sáng sớm đã bắt được dì nó và đụ lỗ đít của nó... à... nó đụ nó lâu rồi... đến thay nó đi... cái địt của nó sắp ra rồi... à... con khốn nạn... đừng dùng sức nhiều như vậy... a... chết tiệt... a..."

Lý Vân giữ vai của dì bằng cả hai tay, háng với khuôn mặt hung dữ của anh ta chạm vào cặp mông thậm chí còn tròn trịa hơn của dì khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh ta bối rối hét lên: "Tao đụ chết mày, đụ chết mày, bà dì hư... Tao chạy ra ngoài chơi... Nửa đêm mới về... mày có thoải mái không? Tao địt lỗ đít mày xem mày còn có thể ra ngoài chơi đùa không... Nếu mày không về nhà... mày chỉ biết chơi thôi..."

Bà cô nghiến răng nghiến lợi mắng lại: "Con nhóc này, à... dì... dì... con mới ra ngoài chơi, và con không... à... không... à... con không có lỗi với con... có rất nhiều đồng nghiệp... à... Xiaoyun, mẹ kiếp, đừng... đừng quay cu của con... à... cái thứ chết tiệt đó sắp ra... thật sự sắp ra rồi... Chị dâu, giúp em một tay..."

Người mẹ kéo chăn mỏng lên nhìn cảnh loạn luân qua đường hậu môn giữa dì và cháu trai. Cô lại ngáp một cái nói: “Đừng sợ, chúng ta đang nằm trên chiếu da bò, nước nóng sẽ lau sạch… Ta cũng muốn xem một lần ngươi chết tiệt thì như thế nào… Lát nữa chúng ta dùng điện thoại di động chụp ảnh làm kỷ niệm nhé… Chỉ chụp mông và phân thôi, không có gì khác… Con có khỏe không?”

“A, cầm lấy phóng to lên treo lên tường phòng dì tôi, để dì nhớ kỹ hậu quả của việc ngày ngày ra ngoài chơi đùa!” Lý Vân giận dữ trả lời, cưỡng hiếp cái mông béo của dì cô càng mạnh mẽ hơn.

"Hai tên khốn...ahhh..." dì tôi chửi rủa. Cô ấy đã quen với quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không cảm thấy đau nhiều, nhưng có thể cô ấy đã nhịn cả đêm và thực sự có phân trong bụng. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác bị Lý Vân cưỡng hiếp qua đường hậu môn như thế này.

Mẹ có chút ngạc nhiên. Mấy ngày nay, cô và chị dâu đều có kinh cùng lúc, chuyện quan hệ buổi sáng tự nhiên chấm dứt. Bà tưởng con trai mình tâm trạng không tốt sẽ không thèm để ý, nhưng bà không ngờ ngay từ sáng sớm, con trai của hắn đã lột quần lót của chị dâu rồi cưỡng hiếp qua đường hậu môn của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 196

Nhìn vẻ mặt con trai, người mẹ chợt nhận ra con trai mình tâm thần cáu kỉnh và đang lợi dụng chị dâu làm lối thoát. 

Lý Vân không nghĩ nhiều như vậy. Anh chỉ biết trong lòng anh khó chịu. Khi nhìn thấy dì đang nằm ngủ trong tư thế căng thẳng, anh không nhịn được đẩy dì, dì lại nằm sấp ngủ. Hai cái mông tròn trịa và đàn hồi kết hợp với nhau tạo thành một vòng tròn khổng lồ và tuyệt vời. Lý Vân, người đã cương cứng vào buổi sáng, không thể kìm lòng được. Anh ta lập tức cởi quần lót của dì, thọc cây gậy vào lỗ đít của dì và bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Cặp mông tròn trịa của dì tôi bị đụ vào lỗ đít, cô ấy lập tức tỉnh lại vì đau đớn. Dì tôi không phải là mẹ, bị cưỡng hiếp mà không có chút hơi ẩm nào ở hậu môn. Cô ấy đã hét lên và hét lên vào lúc đó. Lý Vân không để ý đến dì, nằm ngửa và đẩy mạnh một cách nhiệt tình. Lỗ đít của dì tôi chật và nóng, khi làm tình với dì tôi có rất nhiều khoái cảm, nhưng lại thoải mái hơn nhiều so với làm tình với chị Tề. 

Ngoài ra, dì của cô thường hống hách và luôn lo việc này việc kia. Bây giờ cô ấy bị ấn vào mông và bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Ngay cả người dì hống hách cũng chỉ có thể nuốt chửng cơn tức giận. Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Người dì bị cháu trai cưỡng hiếp dã man đến mức kêu gào đau đớn. Mãi một lúc lâu sau, cô mới thấy chị dâu tỉnh lại. Người dì nhanh chóng chuyển quân tiếp viện tới chỗ chị dâu. Ai biết chị dâu cũng không có ý định giúp đỡ cô mà lại kéo chăn lên, dựa vào đầu giường xem hưng phấn. 

Người dì không còn cách nào khác đành nằm trên giường chịu đựng hành vi cưỡng hiếp hậu môn dã man của cậu bé. Dương vật bị đẩy quá lâu, ruột bị lỏng. Dì cũng cảm thấy thoải mái khi quan hệ qua đường hậu môn với cảm giác hơi đau, nhưng điều quan trọng nhất là chất phân tích tụ trong bụng qua đêm khiến dì thực sự khó chịu. Cô thực sự muốn đi vệ sinh. 

"Xiaoyun, em yêu, Xiaoyun ngoan, chồng tốt... Bụng vợ tôi chướng quá, tôi muốn đi vệ sinh... Nếu cứ tiếp tục như vậy, một lát nữa con sẽ thật sự nằm trên giường, hôi quá..." Cô tôi bất lực dùng lời nói nhẹ nhàng cầu xin. Đối với cô ấy vốn luôn mạnh mẽ, việc cô ấy hạ thấp phong độ cao là điều thực sự hiếm khi xảy ra. 

Lý Vân không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Cô suy nghĩ một chút, xua tay nói: "Vào toilet làm tình với dì... Ngày nào chúng ta cũng phải ngủ trên giường này."

Lý Vân phấn khích đến mức bắt đầu bế dì của mình lên, với dương vật vẫn ấn vào hậu môn của bà và đẩy bà bò xuống gầm giường. Đại cô hận nàng, chỉ có thể từng bước di chuyển vị trí, lẩm bẩm nói: “Chờ ta khỏe hơn, để xem ta đối phó hai ngươi thế nào…”

Lý Vân cởi bộ đồ ngủ trên người của dì. Vì vẫn còn băng vệ sinh trên quần lót nên cô không cởi nó ra. Nó chỉ treo trên quả bóng mông của cô ấy. Một nửa lông mu của cô vẫn bị chặn trước mặt. Dì đứng trên sàn thở hổn hển, vẫn bám lấy Lý Vân như người dính liền. 

Dương vật của Lý Vân đẩy mông và mông béo của cô về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì cô và đụ cô nhiều lần trong mỗi bước đi. Dì cô chỉ biết rên rỉ và cố gắng đi vào phòng tắm càng nhanh càng tốt. Cuối cùng, sau khi bước vào phòng tắm sang trọng trong phòng ngủ chính, dì của cô cố gắng thoát khỏi dương vật của cháu trai mình và ngồi xuống bồn cầu. Sau đó có tiếng nước và tiếng vật nặng rơi xuống. 

Lý Vân không khỏi bật cười. Có vẻ như dì của anh đã kìm nén quá nhiều. Không ngờ anh lại vội vàng như vậy. Anh cầm vòi sen, vặn nước nóng, đổ nước lên dương vật, lau một ít sữa tắm cho sạch rồi đứng trước mặt dì với dương vật cương cứng. 

Người cô trợn mắt nhìn Lý Vân, nhưng vẫn có chút cảm động khi nhìn thấy cậu bé chủ động lau chùi dương vật của mình. Ngày xưa tiểu ác nhân phải móc lỗ đít của hắn ra cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không quan tâm nó có bẩn hay không. Dù sao thì anh cũng không phải là người bẩn thỉu.

Người cô cúi đầu, đưa dương vật của Lý Vân vào miệng và bắt đầu mút. Cô còn dùng tay giữ hai tinh hoàn và xoa xoa xung quanh. Lý Vân cũng đưa tay vào ngực dì và chơi đùa với hai bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của cô.

Trong khi dì của cô đang đại tiện, cô đã thổi kèn cho Lý Vân và trợn mắt nhìn cháu trai mình. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ như vậy của người dì xinh đẹp của mình, Lý Vân có tâm trạng rất tốt. Anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng nói: "Dì, con yêu dì."

Người cô nhổ dương vật của Lý Vân ra, đánh vào mông cậu bé, tức giận nói: "Anh còn vất vả như vậy để yêu tôi, tôi suýt lên giường... Tôi xấu hổ quá."

Lý Vân ngồi trên đùi đầy đặn của dì, ôm cô và bắt đầu hôn cô say đắm. Cô cô cũng ngẩng đầu lên và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cháu trai. Môi và lưỡi họ gặp nhau, và nụ hôn trở nên tăm tối trong giây lát. Khi Lý Vân hôn dì, hai tay cô tự nhiên đưa tới ngực dì, dùng sức xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô. Dì của cô đã giữ lấy dương vật của Lý Vân mà không hề tỏ ra yếu đuối và di chuyển nó một cách khéo léo. 

"Dì ơi, con muốn đụ cái lồn của dì ấy." Lý Vân đưa tay chạm vào lông mu của dì, khám phá âm vật phía dưới và cầu xin.

"Ngươi đang tìm cái chết." Dì tôi mắng cô một cách không thương tiếc: “Mày để lỗ đít và mồm mép đùa bỡn mà còn dám nghĩ đến chuyện đó… Con có tin dì sẽ đánh con không?”

Lý Vân không khỏi tức giận nói: “Phụ nữ có kinh nguyệt thật là khó chịu!”

“Được rồi, tiểu quỷ, ngươi không có kinh nguyệt, sao có thể… Mau ra ngoài… Dì tắm rửa xong sẽ ra…” Dì tôi nhẹ giọng cầu xin, trợn mắt rồi nói: “Bây giờ con có thể đi địt mẹ con đi… Lỗ đít của bà ấy thoải mái hơn của tôi nhiều…”

Lý Vân hai mắt sáng lên, lập tức hôn dì của mình, cười nói: "Thật là một ý kiến hay." Sau đó anh vui vẻ chạy ra ngoài, để lại dì anh buồn bã một lúc.

Lý Vân bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy mẹ anh vẫn đang ngủ dưới tấm chăn mỏng. Anh lặng lẽ bước tới, chui vào chăn, mới phát hiện mẹ anh đã khỏa thân. Lý Vân ngạc nhiên kéo chăn ra nhưng lại thất vọng khi thấy sợi dây bông lòi ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của con trai, mẹ không khỏi mỉm cười, nằm ngửa và dang rộng cặp đùi đầy đặn.

Lý Vân nằm trên người mẹ, dùng lực đẩy dương vật của mình vào hậu môn của mẹ. Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, ôm lấy con trai, dùng hậu môn nóng bỏng nhéo vào dương vật đang nhét vào lỗ đít của Lý Vân, và nói một cách quyến rũ: "Con hư."

Lý Vân đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, vặn núm vú của bà hỏi: "Mẹ, vừa rồi không phải mẹ đang mặc đồ lót sao?"

Mẹ con nũng nịu nói: “Mẹ đi vệ sinh ở phòng khác, tắm rửa sạch sẽ. Kẻ ngốc cũng biết dì của con sẽ nhờ con hành hạ mẹ… cho nên mẹ đã dọn dẹp sạch sẽ…”

Lý Vân hưng phấn nằm trên người mẹ, đặt tay lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, xoa xoa hậu môn của mẹ. Anh ta di chuyển dương vật mạnh mẽ để cưỡng hiếp hậu môn của mẹ, thoải mái nói: "Mẹ, mẹ, lỗ đít của mẹ là tốt nhất. Nó nóng và chặt... và cong... đụ thật thú vị...Mẹ, mẹ...Con sướng quá...Con đang cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ, con đang làm tình qua đường hậu môn với mẹ..."

"Người xấu, đừng hét lớn như vậy, dì của ngươi nghe được sẽ ghen tị." Người mẹ nhẹ nhàng vỗ mông con trai rồi hạ giọng nhắc nhở. 

“Có gì mà phải ghen tị?” Lý Vân khinh thường nói trong khi dùng dương vật của mình liếm hậu môn và ruột của mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Người mẹ khiêu dâm nhấc cái mông tròn trịa lên để thích ứng với việc bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn, dùng giọng quyến rũ nói: “Đàn bà ghen tị, cần lý do sao?”

Lý Vân đụ lỗ đít của mẹ mình ngày càng nhanh hơn. Gần như toàn bộ dương vật ra vào, cưỡng hiếp một cách thô bạo cái hậu môn đỏ thẫm của mẹ anh. Anh điên cuồng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ... mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không? Ahhh... sướng quá..."

Mẹ cũng hưng phấn và thường xuyên co thắt cơ vòng hậu môn. Cô ưỡn mông lên và loạn luân với con trai mình. Cô ngây ngất rên rỉ: "A... con... con hư... con cặc to quá... nhét thật mạnh vào lỗ đít của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ... à... mẹ thoải mái quá... mẹ sướng quá... à... con trai, con trai dùng mạnh... à ah... hiếp mẹ mạnh quá..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết đi... Mông to... Mẹ mông to... Mẹ con... Làm tình với mẹ... à... là thoải mái nhất..." Lý Vân bị ám ảnh bởi việc thưởng thức thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của mẹ. Mỗi lần dương vật của anh đẩy lên là nó xâm nhập vào phần sâu nhất của hậu môn và ruột của mẹ anh. Hậu môn của mẹ anh thật thoải mái, không chỉ căng cứng, nóng bỏng mà còn có thể co rút từng phần khiến Lý Vân thực sự có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Người mẹ chợt ôm chặt lấy con trai và rên rỉ: "Con...con...mẹ đến rồi...con mạnh lên...đập mẹ mạnh hơn nữa...ahhh...ahhh..."

Cảm nhận được những cơn co thắt quen thuộc và sự siết chặt trong hậu môn nóng bỏng của mẹ, Lý Vân lắc mạnh dương vật của mình và cưỡng hiếp lỗ đít quyến rũ của mẹ mình. Khi mẹ anh hét lên điên cuồng trong cơn cực khoái, những dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu của Lý Vân, tất cả đều xâm nhập sâu vào cặp mông đầy dục vọng của mẹ anh. 

“Thoải mái quá…” người mẹ lẩm bẩm, tận hưởng niềm vui khi tinh dịch nóng hổi của con trai rót vào ruột nóng hổi của mình. Cô ôm chặt con trai và hôn nó thật ngọt ngào. Đồng thời, cô co hậu môn và ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài, mang lại cho con trai khoái cảm liên tục qua đường hậu môn. Mãi cho đến khi dương vật teo tóp của con trai cô tuột ra sau khi xuất tinh, cô mới buông Lý Vân ra, nhìn anh đầy quyến rũ và hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật thoải mái." Lý Vân xoa xoa bộ ngực to mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của mẹ, bĩu môi: "Mẹ, con muốn đụ âm hộ của mẹ."

Người mẹ vuốt ve mồ hôi trên trán Lý Vân âu yếm, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai đứa bé có thể cưỡng hiếp lỗ thịt trong âm hộ của mẹ… Hôm nay là ngày cuối cùng… Ngày mai mẹ con có thể ân ái cả ngày được không?

"Được."

Lý Vân cắn một núm vú màu đỏ tươi trên ngực mẹ và bắt đầu mút nó. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, núm vú của mẹ anh trở nên lỏng lẻo và việc ăn uống không còn hiệu quả nữa. Lý Vân nhịn không được đưa tay vào âm đạo của mẹ, nắm chặt quả cầu béo ngậy rồi nhào vào.

"Có băng vệ sinh nhét trong âm đạo. Bạn không thể cho vào đó và chơi đùa được."

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn, cho con trai nghịch bộ phận sinh dục mập mạp và căng phồng ở phần dưới cơ thể của mình. Thấy con trai có thói quen thọc ngón tay vào cửa âm đạo, bà vội ngăn lại: “Có máu… Không, trên tay con có vi khuẩn, sẽ gây nhiễm trùng…”

Lý Vân không còn cách nào khác, đành xoa xoa phần dưới cơ thể to lớn của mẹ mình, đột nhiên có chút tiếc nuối nói: “Con chỉ quên nhét chỗ mẹ đi tiểu thôi.”

Người mẹ giơ tay đánh vào mông con trai, nhẹ giọng nói: “Dì con đang ở nhà, nếu nhìn thấy sẽ tức giận.” 

"Hừm."

Lý Vân khịt mũi, nhưng hắn lại nằm nghiêng ôm mẹ, ôm một bên bộ ngực to mềm mại của mẹ, lại ngơ ngác mà ngủ thiếp đi.

Người mẹ cũng khẽ mỉm cười, không để ý đến dòng tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ cặp mông tròn trịa đầy đặn và cái lỗ đít lộn xộn vừa bị cưỡng hiếp. Cô cũng ôm con trai từ từ chìm vào giấc ngủ.

Mười giờ sáng, khi Lý Vân đang đọc sách giáo khoa cấp ba thì nhận được điện thoại của chị gái. "Em trai, ra ngoài đi mua sắm với em gái đi..."

Lúc này, Lý Vân đang ngủ trên sô pha, đầu tựa vào đùi đầy đặn của mẹ, chân đặt lên đùi dì. Hai người đẹp đang xem TV và trò chuyện. Khi nghe thấy Lý Vân trả lời điện thoại, cả hai đều ngừng nói chuyện và cùng nhau nhìn Lý Vân.

Lý Vân nhìn vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt của dì và mẹ, nhanh chóng nói: "Em gái tôi đã mua một chiếc ô tô mới. Cô ấy bảo tôi đi mua chiếc xe mới với cô ấy."

"Xe mới? Xe mới gì?" Dì tôi bối rối hỏi: “Không phải Napolo của bà ấy mới lái xe đã lâu rồi sao?”

"Là xe công vụ, lái xe cảnh sát Polo thật xấu hổ. Hôm qua chính ủy Bộ Công an đã đến Cục Quản lý phương tiện kiểm tra. Chị tôi đã đề cập với chính ủy, chính ủy đã cấp cho cô ấy một chiếc xe cảnh sát Tiguan mới."

Lý Vân giải thích.

Người dì hơi nheo mắt: "Chính ủy... đang đứng về phía... lý lịch của người đó đã về hưu. Có phải vậy không? Có gần bến tàu của cha con không? Một chiếc Tiguan được tặng làm quà hội nghị. Khá là hào phóng."

Lý Vân biết dì của mình cũng là một chuyên gia quan chức, biết rõ gia phả của anh hùng, nên lập tức gật đầu nói: “Tôi giúp giật dây ở giữa và gửi tin nhắn…”

"Này, tiểu tử này còn có thể làm được sao?"

Dì đương nhiên biết việc một chính ủy văn phòng thành phố được thị trưởng tuyển dụng có ý nghĩa rất lớn. Dù sao thì anh trai cô cũng chỉ mới làm thị trưởng được vài tháng, các cơ quan bạo lực của thành phố phải được kiểm soát. Cô gật đầu nói: "Vậy anh đi... Buổi trưa anh có muốn quay lại không?"

Lý Vân lập tức cảnh giác nhìn dì: "Lại muốn làm gì?"

Cô tôi bĩu môi giận dữ nói: “Con không về, mẹ sẽ đi nhà hàng với mẹ con. Sáng nay mẹ vừa chơi mông con, con còn muốn gì nữa?”

Nhưng mẹ tôi uể oải nói: “Mẹ không đi đâu, con muốn ăn gì? Gọi đồ ăn mang về đi… Mẹ lười di chuyển quá…”

"Đương nhiên là ngươi lười cử động, ngươi đã đạt cực khoái rồi." Dì tôi giận dữ nói: “Tôi không đạt được cực khoái.”

Lý Vân tức giận nói: "Dì, bây giờ dì có muốn đạt cực khoái không?"

“Tch… con nhóc này, còn sức mà để em gái mình yên… Xe mới lắc lư đấy… Cẩn thận với điều hòa, đừng để xảy ra chuyện.” Lúc đó đang là giữa hè, cuối cùng dì tôi cũng lo lắng nhắc nhở.

Lý Vân cảm động và hôn dì mình, xoa ngực dì hai lần rồi thả dì ra trong giọng nói thủ thỉ của dì. Anh cúi xuống hôn mẹ lần nữa, xoa xoa ngực hai lần rồi vào phòng thay quần áo rồi cầm điện thoại di động đi ra ngoài.

Khi Li Yun bước ra ngoài cộng đồng, anh nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát Tiguan SUV màu xanh và trắng. Biển số xe là cảnh sát 0068, trùng với biển số chiếc xe mới của mẹ anh.

Lý Vân đi tới ô tô, cửa sau xe mở ra. Anh giật mình một lúc, bước vào xe thì phát hiện em gái mình đang ngồi ở ghế sau trong bộ đồng phục cảnh sát. Đây là lối vào cộng đồng...

Lý Vân còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy một người phụ nữ lên tiếng: "Tiểu tử, tinh thần của ngươi rất tốt."

Sau đó Lý Vân mới để ý thấy có một nữ cảnh sát cũng mặc đồng phục cảnh sát ngồi ở ghế lái. Anh ta sửng sốt một chút, nhìn kỹ nữ cảnh sát đang quay lại chào hỏi, sau đó kinh ngạc nói: "Chị Trang, sao có thể là chị?"

Nữ cảnh sát ngồi ở ghế lái thực chất là nữ cảnh sát mặc thường phục, người đã thực hiện hồi sức bằng miệng cho Lý Vân tại KTV vào đêm hôm trước. Cô cũng là Trang Huệ, cháu gái của Chính ủy Zhuang của Cục Công an.

Chị gái tôi đã giải thích: “Chị Trang đến giao xe cho em, chị không quen xe này nên nhờ chị Trang cùng luyện tập. Sau đó chị lái xe đến gần nhà em và mời em ra ngoài đi dạo.”

"Ồ, đi mua sắm thôi."

Lý Vân trả lời với một chút thất vọng. Không ngờ chị gái anh lại đến gặp anh để đi mua ô tô. Có gì thú vị ở Tiguan? 

Lý Vân đã mua chiếc Audi Q5 của mẹ anh. Em gái anh đến gặp anh và thực sự còn mang theo một người ngoài. Lý Vân không khỏi có chút chán nản. 

Chị Zhuang đã khởi động xe và đang lái xe trên đường một cách quen thuộc. Máy điều hòa trong xe được bật hết tốc độ và rất mát. Nhìn vẻ mặt bơ phờ của Lý Vân, tỷ tỷ không khỏi đưa tay vỗ vỗ hắn, tức giận nói: "Sao ngươi lại giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy?"

Lý Vân cong môi và không nói gì. 

Ai biết tỷ tỷ lại kéo mặt Lý Vân, hôn Lý Vân, ngọt ngào nói: "Muốn đụ em gái ngươi cái lồn sao? Tưởng không làm được nên không vui?"

Lý Vân giật mình và kinh ngạc nhìn em gái mình. Em gái cô nói với giọng chán ghét: "Đừng lo lắng, chị Zhuang không phải là người ngoài. Chúng tôi là bạn tốt và mọi chuyện chúng tôi đều biết."

Chị Zhuang cũng vừa lái xe vừa cười: "Ừ, vậy thì cứ coi như tôi không tồn tại. Dù sao đây cũng là xe cảnh sát. Nếu nó đang đỗ và chơi đùa với chiếc xe đó, nếu bị chụp ảnh và đăng lên mạng sẽ rất tệ... Nhân tiện, đây là một chiếc SUV được chế tạo đặc biệt. Để cho cảnh sát nghỉ ngơi trong khi thi hành công vụ, tựa lưng có thể hoàn toàn bằng phẳng... Chỉ cần nhấc cái chốt màu vàng bên cạnh lên là được."

Chị tôi liền kéo chốt lên, quả nhiên vừa đẩy tựa lưng phía sau thì nó từ từ rơi xuống cho đến khi ngang bằng với đệm ghế rồi dừng lại một tiếng. Em gái tôi không khỏi thở dài: “Thật tiện lợi.”

Lý Vân cũng chết lặng. Chiếc Q5 của mẹ anh không có chức năng này... Anh lại nhìn Trang Huệ và nghĩ, chị mình và cô cảnh sát này mới quen nhau có mấy tiếng mà đã là bạn thân rồi sao? 

Chị liếm tai Lý Vân và thì thầm: "Chị đã phát hiện ra bí mật của chị Trang, vì vậy chị Trang đã nói ra bí mật của chị... Để khiến mối quan hệ của chúng ta gần gũi hơn, tôi cũng đã nói cho chị ấy biết bí mật của chúng ta... Bây giờ, chị Trang không còn là người ngoài đối với chúng ta nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 197

Lý Vân tò mò hỏi: "Chị, chị đã phát hiện ra bí mật gì về chị Trang?"

Chị Zhuang nói rằng bí mật của chị không gì khác hơn là chuyện xảy ra ở KTV với chị Qi. Người chị này biết chuyện, nhưng có lẽ chị ấy không biết rằng mình suýt bị nghẹn và gặp tai nạn nghiêm trọng. 

Tỷ tỷ liếc nhìn tỷ Trang, sau đó cười nói với Lý Vân: "Chị, nhìn thấy chị Trang và chú của chị ấy, đó là loạn luân."

Lý Vân giật mình một lúc, nhưng anh không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, anh ta không chỉ loạn luân với em gái mình mà còn loạn luân với dì, mẹ, chú và cháu gái của mình...

Vấn đề lớn là gì? 

Lý Vân chỉ bối rối không biết tại sao em gái anh lại nhìn thấy nó. Rốt cuộc, chúng ta không nên cẩn thận với loại chuyện này sao?

Chị gái nhìn thấy sự nghi ngờ của em trai mình thì thầm: “Đồ ngốc, thật thú vị, em thường làm một số việc đồi bại và thú vị…” Lý Vân đột nhiên nhận ra và tự nghĩ, quan hệ tình dục sẽ trở nên tê liệt sau một thời gian dài. Lúc này cần có đủ loại kích thích, trong đó có kích thích từ môi trường. Anh không khỏi càng tò mò hỏi: “Chị, chị thấy thế nào?”

“DMV rất lớn, phía sau có núi, phong cảnh khá đẹp nên chúng tôi mở một cánh cửa nhỏ để chúng tôi ra vào”.

Em gái tôi cười nói: “Trưa hôm qua lãnh đạo đến kiểm tra, nên đương nhiên phải ăn tối cùng nhau. Tuy nhiên, tôi là cảnh sát cấp dưới, không đủ tư cách ngồi vào bàn của lãnh đạo. Cho nên sau bữa tối, vì lãnh đạo đang ở đồn nên tôi không thể chợp mắt trong văn phòng hay phòng họp như trước. Tôi chán nên lẻn ra ngọn núi phía sau tìm chỗ mát mà ngủ trưa…”

Em gái tôi cười nói: “Ai biết em vừa tìm được một nơi hẻo lánh trên núi, nhìn thấy chị Trang và Chính ủy Trang đi tới. Khi em còn đang do dự có nên ra chào họ hay không, hai người đã ôm nhau hôn nhau…Lúc đó tôi rất bối rối.”

Lý Vân nghiêng đầu và nhìn em gái mình một cách thích thú. 

Cuối cùng, khi em gái tôi nhắc đến “nụ hôn” giữa Trang Hội và Chính ủy Trang Huy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Lý Vân đi theo và bám vào phía sau em gái mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

Trong khi nói thêm vào tai chị tôi: "Vậy em trốn và nhìn lén à?"

Đương nhiên chị gái cô biết Lý Vân đang tán tỉnh mình, nhưng không hiểu sao, khi miêu tả hành vi của chị Trang và Chính ủy Trang, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, và sự đụng chạm của Lý Vân lúc này kết hợp với sự phấn khích đó, khiến cô thực sự cảm thấy vui vẻ. 

"Hmm... ừm... Sau đó tôi trốn và theo dõi. Bạn không biết họ có liên quan đến đâu... à... Lúc đầu tôi còn lo lắng rằng họ có thể tìm thấy tôi... à... nhưng họ chỉ tập trung ôm, hôn và chạm vào. Không thể nhận ra rằng tôi đang nhìn trộm họ..." Chị gái cảm thấy cơ thể mình bắt đầu phản ứng, tựa đầu vào vai Lý Vân. Lý Vân lại đặt tay lên mông chị gái, sau đó ôm cô vào lòng, cúi đầu, miệng hai người mím chặt vào nhau, đưa lưỡi vào miệng nhau khuấy động. 

Tỉ cảm thấy có chút ngột ngạt, sau đó nhẹ nhàng đẩy ngực Lý Vân ra, hai người tách miệng ra. Lưỡi của họ vẫn miễn cưỡng quấn lấy nhau...

"Huh...huh...rồi, họ bắt đầu à?" Lý Vân thở hổn hển và lại đưa tay vào trong áo em gái, xuyên qua áo lót của em gái cô. 

"Ồ...không, họ bắt đầu...đằng sau gốc cây, tiểu tiện..." Hơi thở của chị tôi lại trở nên gấp gáp. 

Một trong hai tay vuốt ve ngực Lý Vân, trong khi tay kia không ngừng ấn vào háng của Lý Vân và xoa bóp lên xuống. 

Lý Vân nghiêng mặt, đưa dái tai của em gái vào miệng. Cô em gái cắn môi và rên rỉ khe khẽ. 

"Họ thực sự đang đi tiểu à?" Lý Vân vừa trêu chọc em gái mình vừa liếm tai cô. 

"Chà... họ không háo hức như bạn. Họ thực sự đang đi tiểu... à... nhưng sau khi cô Trang đi tiểu xong, cô ấy mới cởi quần lót ra... ugh..." Hai người lại hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm nhau trong khi nuốt từng ngụm nước bọt lớn. 

Lý Vân cũng run rẩy đưa tay ra khỏi áo em gái, cởi từng cúc áo của em gái mình. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, bộ ngực đầy đặn của chị tôi nhảy ra ngoài. 

Lý Vân buông miệng em gái ra, lưỡi trượt dọc theo cằm và cổ cô. "Sau đó thì sao?" Lý Vân hỏi. 

"Ồ...ah, con ma chết tiệt, nhẹ nhàng đi..." Lý Vân cởi áo ngực của em gái mình. Khi đầu lưỡi chạm vào núm vú của cô, anh phát hiện nó đã cứng lại rồi. Lý Vân cuộn nó bằng lưỡi và sau đó chà xát nó bằng hàm răng trên và dưới. Em gái anh ngay lập tức hét lên.

Lý Vân theo sát và áp vào cơ thể em gái mình, siết chặt cơ thể cô. Anh đưa cả hai tay vào eo em gái mình và từ từ cởi bỏ quần áo bên dưới và đồ lót của cô. 

"Bọn họ núp sau một tảng đá. Nơi đó rất kín đáo. Nếu không có tôi ở đó, hầu hết mọi người sẽ không tìm ra vị trí của họ... Đừng, đừng liếm chỗ nào đó... A... Tôi sắp chết rồi..." Em gái tôi để Lý Vân di chuyển, đôi mắt mờ đi, trong đầu chỉ kể lại những ký ức. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Lý Vân chạm vào phần mềm mại nhất của thân dưới mình. 

Lý Vân ngã xuống trước mặt em gái và dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đầu tiên, anh ngẩng đầu lên ngửi mùi âm đạo của em gái cô, sau đó đưa lưỡi của cô vào trong âm đạo của cô vừa liếm vừa mút thật mạnh. 

Hai chân chị tôi run rẩy nhưng lại bị Lý Vân ôm chặt, không thể cử động. 

Em gái tôi nhắm mắt lại và xoa ngực bằng cả hai tay. Trong khi xoa ngực, cô ấy không ngừng kể cho cô ấy nghe về tất cả những gì cô ấy nhìn thấy…

"Tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau tảng đá và nhìn thấy chị Trang từ xa đang dựa vào tảng đá, một chân đỡ, chân kia giơ cao. Hai chân dang rộng ra."

"Chính ủy Zhuang trần trụi đứng trước mặt cô, ôm eo cô, cúi đầu mút ngực cô, sau đó cử động mông. Chị Trang trông rất vui vẻ... Tôi thấy cô ấy luôn cười, khúc khích... và sau đó cô ấy còn chạm vào Chính ủy Trang... Sờ vào núm vú của Chính ủy Trang... ừm... đừng... à... đừng... đừng làm thế... ồ..." Lý Vân đùa giỡn với lồn của em gái mình, và đầu của lưỡi anh cạo phần thịt mềm bên trong âm đạo. 

Âm đạo của chị tôi tiếp tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lý Vân nặng nề nuốt nước miếng. 

Đồng thời, tôi dùng lưỡi kéo môi âm hộ của em gái ra, dùng hai môi kẹp lại và tiếp tục mút. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, em gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

Tôi nhận ra phần thân dưới của em gái tôi đã đủ ướt và trơn trượt rồi. 

Lý Vân lập tức đứng thẳng lên, đè lên người em gái mình. Anh ta dùng tay thô bạo tách hai chân của em gái cô ra, dùng tay phải móc vào chân trái của em gái mình rồi nhấc nó lên. Anh dùng tay trái kéo quần xuống, cầm cặc của mình ấn vào âm đạo của em gái, xoa lên xuống. 

"Là thế này sao..." Lý Vân xoa xoa bên tai em gái trêu chọc. 

"Chà..." Em gái tôi phát ra một tiếng ậm ừ trong khoang mũi, tôi không biết đó là câu trả lời hay chỉ đơn giản là để trút giận. 

Lý Vân thẳng người lên. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc được đưa sâu vào âm đạo của em gái. Em gái nói "A..." rồi ôm lấy Lý Vân một cách tuyệt vọng. 

Anh ta dùng cả hai tay siết chặt mông Lý Vân, nâng phần thân dưới của Lý Vân lên trên, đồng thời vặn eo anh ta, để âm đạo của anh ta dùng hết sức cọ sát vào con cặc và bóp mạnh hết mức có thể. 

Với hơi thở nặng nề của em gái, Lý Vân cảm thấy thành thịt trong âm đạo của em gái mình co thắt nhịp nhàng, đồng thời tạo ra những đợt hút, hút quy đầu của anh như một cái miệng. 

"Chị..." Lý Vân và chị gái đã nhiều lần phạm tội loạn luân và ngoại tình, nhưng chị gái cô chưa bao giờ hưng phấn như hôm nay. Ngay khi anh bước vào âm đạo, lực hút được tạo ra liên tục kích thích quy đầu, mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Vân không khỏi nghĩ thầm rằng em gái mình quả thực là một mỹ nhân, nhưng cô ấy vẫn chưa phát triển hết. May mắn thay, anh và em gái đã ngoại tình. Nếu bỏ lỡ một mỹ nhân như vậy, chắc chắn sẽ là một tổn thất lớn đối với anh. 

Môi âm hộ của chị gái đang cắn chặt dương vật của Lý Vân, và Lý Vân có thể cảm thấy lực cản rất lớn mỗi khi anh ra vào. 

Miệng họ ép vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau. 

Với điểm trên và dưới cố định chặt chẽ, Lý Vân và em gái chỉ có thể vặn vẹo cơ thể liên tục và sử dụng sự vặn xoắn của cơ thể để duy trì sự ra vào liên tục của cơ quan sinh sản. 

Chân trái của chị gái đồng thời quấn quanh mông của Lý Vân. Cô móc nó thật mạnh và đẩy nó lên một cách tuyệt vọng. Kết quả là dương vật của Lý Vân ngày càng thâm nhập sâu hơn. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình tiếp xúc với một vật thể mềm hình quả bóng. Khoảnh khắc nó chạm vào, cơ thể em gái anh co giật dữ dội. 

Sau vài lần chạm liên tiếp, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng em gái cô. Lý Vân biết em gái mình đã lên đỉnh. 

Sau đó anh ta mút mạnh nước bọt của em gái mình và nuốt hết. 

Trong âm đạo của em gái cô, những dòng chất lỏng sền sệt tiếp tục trào ra từ phần thịt mềm mà Lý Vân tiếp xúc, quấn lấy cặc của em gái cô và đập liên tục vào âm đạo của cô...

"Ahhh...anh trai...Xiaoyun...ahhh...anh đụ em gái tôi...tốt quá...ahhh...cao...Tôi lên đỉnh...Tôi bị chính anh trai mình đụ đến cực khoái...ah——"

Mắt chị tôi đờ đẫn, miệng phát ra những tiếng bập bẹ không rõ ràng, cơ thể run rẩy dữ dội rồi rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Lý Vân ngừng đẩy và ôm chặt cơ thể em gái mình. 

Khi nó giảm tốc độ, cơ thể cứng ngắc của em gái cô dần mềm đi, rồi cô yếu ớt ngã xuống chiếc ghế sau phẳng lì. Hai đùi trắng như tuyết của cô cũng buông ra khỏi eo Lý Vân, cô kéo Lý Vân vào lòng. 

“Họ cứ như vậy một lúc, chị Trang quay người lại, hai tay ôm tảng đá, cúi người nâng mông lên…” Chị đưa tay cởi cúc áo của Lý Vân, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Lý Vân.

Lý Vân tò mò hỏi: "Chị Zhuang có khỏe không?" 

Chị Trang đang lái xe phía trước đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Em đang nói cái gì vậy?"

Nhưng em gái anh lại mỉm cười đáp: “Mông của chị Trang rất to, trắng trẻo và vui tươi.” Lý Vân nhắm mắt lại, tận hưởng sự trêu chọc và kích thích của em gái mình, và tưởng tượng ấn tượng về mông của chị Zhuang. 

"Tôi nhìn thấy Chính ủy Trang đưa đầu vào mông Trang tỷ. Tôi cũng thấy Chính ủy Trang lè lưỡi, liều mạng liếm hai môi âm hộ của cháu gái mình... Hì hì. Tôi lại thấy chị Trang vừa cười vừa la hét. Chính ủy Trang chắc hẳn đã liếm cô ấy, cảm thấy rất thoải mái."

"Sao vậy? Bạn cũng muốn thử kỹ năng của Chính ủy Zhuang?"

Lý Vân và em gái của cô lúc này đã có chút vô đạo đức. Nói về chuyện loạn luân giữa cô và chú của Chính ủy Zhuang trước mặt chị Zhuang dường như khiến cả hai lúc này càng hưng phấn và kích thích hơn. 

"Có sẵn lòng không? Hehe... Nhưng tôi không có hứng thú với ông già..."

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay anh. Nhưng anh có một đứa em trai..."

"Liếm một lúc, tôi thấy chỗ của chị Trang chảy ra rất nhiều nước, chảy đầy khắp chân cô ấy. Chính ủy Trang không ngại nó bẩn... quỳ xuống sau mông cháu gái, dùng lưỡi liếm như chó. Anh ấy không bỏ sót gì, còn bị Chính ủy Trang liếm sạch. Sau đó, anh ấy tóm lấy chân cháu gái, liếm từng ngón chân một... A... Tôi ghét lắm."

Lý Vân sau đó kéo chân em gái mình đến trước mặt mình, cởi tất và dùng lưỡi liếm ngón chân của em gái mình. 

Nếu chị tôi không còn trẻ và cơ thể đủ linh hoạt để giữ được tư thế này thì có lẽ chị đã bị ngã về phía sau. 

“Sau đó chị Trang lại quay người, quỳ xuống trước mặt Chính ủy Trang, kẹp dương vật của Chính ủy Trang vào giữa hai bầu ngực của mình và xoa liên tục… Cô ấy còn vươn đầu ra và liên tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu lộ ra giữa hai bầu ngực của Chính ủy Trang…”

"Anh, chị, em, anh thường xuyên làm vậy với em... sao anh không thử xem. Ngực của anh lớn hơn của chị Trang, chắc chắn rất dễ chịu."

"Hi, hee... Nếu anh thích thì lần sau tôi sẽ làm cho anh. Hôm nay ngồi trên xe không tiện... Chị Zhuang đụ Chính ủy Zhuang một lúc, sau đó tôi nhìn thấy Chính ủy Zhuang xuất tinh, tinh dịch dính đầy trên mặt cháu gái anh ta. Chị Trang không còn chút nào nên dùng tay lau sạch, rồi ăn hết trước mặt Chính ủy Trang. Ăn xong, cô nhanh chóng liếm toàn bộ con cặc của Chính ủy Zhuang, cuối cùng cũng mở miệng kiểm tra Chính ủy Zhuang."

Lời mô tả của chị gái khiến dương vật còn hơi yếu bên trong âm đạo của chị gái anh lại cứng lại. 

Cô em gái tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trong cơ quan sinh dục của Lý Vân, nhanh chóng đỡ cơ thể cô lại, dùng hai chân dùng lực, phần thân dưới bắt đầu từ từ di chuyển lên trên để nuốt chửng anh. 

Cô hài lòng nhất với khả năng liên tục của Lý Vân. 

Mỗi lần hai người quan hệ, Lý Vân hoàn toàn có thể thỏa mãn cô, thậm chí khiến cô liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần. 

Bây giờ Lý Vân chưa xuất tinh, cô tin chắc trước khi Lý Vân xuất tinh, cô vẫn có thể tận hưởng một loại khoái cảm nghiền nát xương khác. 

"Sau đó, họ ôm, chạm và hôn, cơ thể họ chảy nước dãi. Nhưng Chính ủy Zhuang nhanh chóng hồi phục. Chị Zhuang lấy bao cao su gà trống của anh ấy và chơi với nó một lúc, và anh ấy lại cương cứng. Sau đó, chị Zhuang nằm đó, với hai cánh tay duỗi ra. Chính ủy Zhuang tự lấy cặc của mình và cháu gái của ông ấy xoa qua lại, trái phải, nhưng cô ấy không thâm nhập ... Làm sao chị Zhuang có thể chịu đựng được? Cô ấy hét lên và dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình ... Phải mất một thời gian dài thời gian trước khi Chính ủy Zhuang xông vào..." Chị Zhuang ấn tay lên vai Lý Vân trong khi di chuyển lên xuống. 

Ánh mắt của cả hai đều tập trung vào phần giao hợp.

Hai đôi môi ướt át của em gái hết lần này đến lần khác nuốt chửng dương vật dày đặc của Lý Vân, rồi lại nhổ ra. 

"Anh không thấy hai chân của Trang tỷ kẹp chặt quanh eo Chính ủy Trang... Chính ủy Trang đâm nhanh quá... Cô ấy trực tiếp đặt hai chân lên vai Chính ủy Trang..."

"Tất cả phụ nữ đều thích tư thế đó, và khi anh đụ em cũng vậy. Phụ nữ ở tư thế đó tốn ít sức lực hơn và thâm nhập sâu hơn..." Lý Vân nghiêm túc nói. 

“Vậy vị trí yêu thích của bạn là gì?” Em gái tôi cố gắng đẩy lên đẩy xuống, lau mái tóc rối bù rồi ngẩng đầu hôn lên mặt Lý Vân.

"Tôi chỉ thích tư thế hiện tại. Với việc bạn đẩy lên từ bên dưới, tôi tiết kiệm sức lực và vẫn có thể nhìn thấy ngực bạn nhảy lên." Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay ra, dùng sức nắm lấy ngực em gái mình. 

"Ích kỷ... Làm việc này mệt quá..." Chị tôi cắn môi. 

“Họ đã làm việc này bao lâu rồi?” Lý Vân nhéo và nắm lấy lần nữa. Ngực của em gái anh rất mềm mại, giữa các ngón tay anh còn có vài sợi thịt mềm mại. 

"Ở nơi hoang dã bao lâu? Chính ủy Trang nhiều nhất chỉ kéo dài ba bốn phút. Tôi thấy Chính ủy Trang nằm trên người cháu gái không thể cử động... Nhưng Chính ủy Trang chắc đã xuất tinh rất nhiều... Khi chị Trang đứng dậy, tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị Trang... Sau khi họ rời đi, tôi bước tới nhìn xem, trên mặt đất có một vũng nước lớn..." Nghe chị gái miêu tả, Li Yun Trong đầu nhớ lại cảnh tượng lúc đó, thắt lưng cảm thấy tê dại. 

Lý Vân hung hăng đứng dậy, đẩy em gái mình ngồi xuống ghế sau, dùng lực háng tác động vào phần thân dưới của em gái mình...

Dưới tác động liên tục, chị tôi một lần nữa rơi vào trạng thái sinh lý gần như ngừng hoạt động. Nước bọt của Dadan chảy ra từ khóe miệng và toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Lý Vân tiếp tục đẩy trong vài phút. 

Sau đó anh nằm đè lên em gái mình, hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể đối phương giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Dưới sự co bóp liên tục của âm đạo em gái, quy đầu của Lý Vân cảm thấy nóng rát, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, lăn tròn và đổ thẳng vào tử cung của em gái anh...

Hai chị em chồng lên nhau một lúc lâu, chị gái mới nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra, nhỏ giọng nói: “Ra ngoài, ra ngoài.”

Lý Vân lật người em gái mình xuống, nhìn thấy lông mu đen giữa hai đùi trắng như tuyết của cô đã rối bù, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang chậm rãi chảy ra từ giữa hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn. Anh không thể không đưa tay ra nắm lấy ngực của em gái mình và bắt đầu xoa bóp. 

"Biến đi."

Chị tôi ngồi dậy lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo bằng khăn giấy trên xe. Cô trợn mắt nhìn Lý Vân, cong môi nói: "Anh hư, lại vào nhiều như vậy... Anh thật sự không sợ em gái mình có thai à?"

Lý Vân nhìn thấy em gái mình thực sự bắt đầu sắp xếp quần áo của mình, không thể không kinh ngạc nói: "Chị? Em đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 198

Em gái tôi mỉm cười và nói: "Đồ ngốc."

Nói xong, cô chỉnh lại quần áo rồi leo ra ghế sau. Chị Zhuang đã dừng xe cảnh sát và trèo vào phía sau qua khoảng trống ở giữa. Tuy nhiên, chị gái cô đã leo lên phía trước, ngồi vào ghế lái, khởi động xe một cách thuần thục và bắt đầu lái xe trở lại. 

Lý Vân chết lặng và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Anh nhìn em gái đang lái xe rồi nhìn chị Trang đang ngồi ở ghế sau. Anh ta sửng sốt nói: "Tôi sẽ tra tấn... hai nữ cảnh sát các người định cưỡng hiếp tập thể tôi à?"

"Thằng nhãi ranh này, mày kiếm được một món hời mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!"

Lời nói của Lý Vân rõ ràng đã kích thích niềm đam mê của Trang Huệ. Trang Huy đột nhiên nâng đầu Lý Vân lên, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm mặt Lý Vân. Lý Vân cũng lè lưỡi đi lên gặp hắn. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút tạo nên những âm thanh rè rè. 

Khi hai lưỡi tách ra, một dòng nước sáng nối chúng lại. 

Lưỡi của Trang Huệ chạm vào cằm của Lý Vân, kéo dài dọc theo cổ anh đến ngực của Lý Vân, và cơ thể anh uốn cong khi chiều cao của đầu anh hạ xuống. 

Khi Li Yun cảm nhận được lưỡi của Trang Huệ chạm vào, anh vội vàng cởi cúc áo và ném nó sang một bên. 

Đầu lưỡi của Trang Huệ chạm vào núm vú của Lý Vân và tạm thời ngừng di chuyển xuống phía dưới, sau đó xoay quanh núm vú của Lý Vân, kích thích Lý Vân. 

Trong lúc này, Trang Huy thỉnh thoảng mở miệng, ngậm núm vú của Lý Vân vào trong miệng, dùng đầu lưỡi chạm vào. 

Toàn thân Lý Vân run rẩy trước sự kích thích của hành vi của Trang Huệ. Trong lúc run rẩy, anh ta cúi xuống cởi quần lót, để lộ phần thân dưới trước mặt Trang Huy. 

Trong lúc Lý Vân cúi xuống cởi quần, động tác của Trang Huy vẫn không hề dừng lại. Sau khi nghiêng người thích hợp và hợp tác với Lý Vân để cởi quần áo dưới cơ thể, Trang Huệ lập tức đưa tay phải ra nắm lấy con cặc của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lý Vân lập tức rên rỉ "bíp bập bẹ". 

Tay trái của Trang Huệ nắm lấy tay Lý Vân và hướng nó vào ngực anh. Lý Vân hiểu ý của Trang Huệ. Anh ta dùng hai tay véo ngực của Trang Huy và không ngừng vuốt ve, xoa bóp. 

Niềm vui điện lan tỏa khắp cơ thể của Trang Huệ và Lý Vân, cơ thể họ run rẩy và run rẩy. 

Một lúc sau, Trang Huy miễn cưỡng rời miệng ra khỏi ngực Lý Vân, sau đó di chuyển cơ thể xuống phía dưới, mông gần như chạm vào thân cây. Cô ấy cầm một cặp vú đầy đặn trong tay và kẹp con cặc của Lý Vân vào giữa chúng. Sau đó, cô nhanh chóng xoa bóp ngực và xoa chúng bằng mặt trong của ngực. 

Trong khi xoa bóp, Trang Huệ lè lưỡi và liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu lộ ra của Lý Vân. 

Trong khi Lý Vân đang thưởng thức quan hệ bằng ngực của Trang Huệ, anh ấy đã vuốt ve núm vú trên ngực anh, kích thích dương vật của anh, làm cho nó cứng hơn và cương cứng hơn. 

Quan hệ ngực được một lúc, Lý Vân tựa hồ cảm thấy kích thích còn chưa đủ nên đưa tay ra ôm đầu Trang Huy. 

Trang Huệ hiểu ý, thả ngực ra, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy đùi Lý Vân, hé đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc của Lý Vân trong một ngụm. 

Lý Vân lập tức hài lòng thở dài. 

Trang Huy nghe được giọng nói của Lý Vân, cố ý há to miệng. Trong khi quấn lưỡi quanh con cặc của Lý Vân, cô đẩy con cặc ra khỏi miệng. Khi con gà sắp thoát khỏi sự kiểm soát của lưỡi cô, cô mút mạnh và nuốt cả con gà vào miệng lần nữa. 

Lý Vân cúi đầu nhìn con cặc của mình bị Trang Huệ dùng lưỡi như rắn đùa giỡn giữa môi mình, lập tức bị kích thích. 

Tinh dịch phun khắp miệng Trang Huy. 

Trang Huệ không nuốt mà ngậm tinh dịch trong miệng, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động và cạo cặc trong miệng của Lý Vân. 

Dưới áp lực bên trong, tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa môi của Trang Huệ và cặc của Lý Vân. 

Sau đó nó lan đến tinh hoàn của Lý Vân. 

Khi nó sắp nhỏ xuống đất, Trang Hội dùng sức mút mạnh, toàn bộ tinh dịch đều bị Trang Hội hút trở lại trong miệng. 

Lúc này, Trang Huệ vừa nhổ ra con cặc của Lý Vân, ngẩng đầu kiêu hãnh và nuốt tinh dịch vào cổ họng dưới cái nhìn của Lý Vân. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Lý Vân, Trang Huệ mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Xiaoyun, em thấy thoải mái không?"

Nhưng Lý Vân lại không cam lòng trả lời: "Chị Trang, chị để em xuất tinh nhanh như vậy, chị không muốn đụ em thật à?"

Trang Huy đưa tay tiếp tục vuốt ve con cặc của Lý Vân, đồng thời dùng một tay cởi cúc váy dưới. 

"Tôi nghe chị cậu nói rằng cậu thường phải đến vài lần để thoải mái hơn. Được rồi, hãy nắm bắt thời gian và thực sự làm điều đó."

Sau khi cởi váy và đồ lót ra, Trang Huy đứng thẳng người, quyến rũ nhìn Lý Vân nói: "Em trai, lần này em không thể tập trung vào bản thân được sao?"

"Hehe..."

Lý Vân cười ôm lấy eo Trang Huy: “Lần này ta nhất định có thể kiên trì thật lâu.”

Trang Huệ yêu cầu Lý Vân nằm ngửa. 

Sau đó hắn xoay người ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, ngồi thẳng lên mặt Lý Vân. Anh ta cúi xuống ngậm con cặc vốn đã yếu ớt của Lý Vân vào miệng, dùng môi xoa xoa một lúc rồi lè lưỡi liếm dọc con cặc đến tận tinh hoàn của Lý Vân. Sau đó hắn cuộn lưỡi, đưa một trong hai tinh hoàn của Lý Vân vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh, rồi nhổ ra, lại cuộn lưỡi đưa quả còn lại vào, cử động miệng phát ra tiếng "khốc". 

Sau khi nhổ tinh hoàn ra lần nữa, anh ta trở lại vị trí của quy đầu theo trình tự tương tự. Lưỡi quăng và tách rời bao quy đầu đã quấn lại quy đầu do gà yếu. Đầu lưỡi của hắn thường xuyên nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa ở giữa quy đầu. 

Dưới sự chuyển động khéo léo của lưỡi Trang Huệ, dương vật của Lý Vân khẽ run lên trong khi dần dần cương cứng và cương cứng trở lại. 

Cùng lúc Trang Huệ hành động, Lý Vân không chỉ đơn phương chấp nhận sự phục vụ của Trang Huệ như trước. 

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, hếch mũi lên ngửi mùi âm đạo của Trang Huy, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Sau đó anh lè lưỡi ra và đẩy thẳng vào trong. 

Âm hộ của Trang Huệ đã tràn ngập tinh dịch, lưỡi của Lý Vân đang cuộn tròn và khuấy động bên trong. 

Tinh dịch của Trang Huệ lần lượt chảy vào miệng Lý Vân dọc theo lưỡi của Lý Vân. Lý Vân ngậm nó vào miệng và uống hết với cổ họng run rẩy. 

Lý Vân vừa uống tinh dịch của Trang Huệ vừa quét hai bên lưỡi để làm rộng hai môi âm hộ dày đặc. Cái lồn đỏ tươi của Trang Huệ hiện ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân cố gắng hết sức để mở to mắt, chiêm ngưỡng những bức tường ngoằn ngoèo của lồn Trang Huệ khi nó giãn ra. Sau đó anh cuộn lưỡi đưa thẳng vào trong. Anh dùng má để đưa lưỡi ra vào trong lồn...

Mỗi sự ma sát và tiếp xúc giữa lớp phủ lưỡi và thành thịt của Trang Huệ đều khiến Trang Huệ toàn thân run rẩy. 

Trang Huy vặn vẹo mông, không ngừng gia tăng diện tích tiếp xúc giữa lưỡi Lý Vân và thành thịt của cô. 

Khi nuốt con cặc của Lý Vân, anh ta phát ra âm thanh "ừm" trong khoang mũi. 

Hai cơ thể trắng như tuyết quấn lấy nhau hồi lâu. Tần suất vặn mông của Trang Huy đột nhiên tăng lên, toàn bộ âm đạo của cô áp vào mặt Lý Vân, cọ xát như điên. 

Lý Vân không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà càng lúc càng cử động gương mặt hợp tác, không ngừng tăng cường tiếp xúc với âm đạo của Trang Huy. 

"Pfft..." Thân dưới của Trang Huy phát ra âm thanh nghèn nghẹt nhẹ. 

Sau đó một dòng chất lỏng tràn ra, phun ra từ giữa hai chân của Trang Huy. 

Lý Vân phun đầy mặt, ghế sau càng ướt. 

Trang Huy thò mông ra, thân trên nằm trên háng Lý Vân, toàn thân không ngừng co giật. Lý Vân biết rất rõ phản ứng của Trang Huệ. Trong lúc Trang Huệ đang run rẩy, anh đưa tay ra và thọc hai ngón tay vào âm hộ của Trang Huệ. 

Âm đạo của Trang Huệ liên tục co giật và bóp chặt hai ngón tay của Lý Vân. Bởi vì âm đạo quấn quanh các ngón tay không thể đóng lại được nên một khối thịt nhô ra hình thành xung quanh các ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân xoay ngón tay, Trang Huy không ngừng phát ra âm thanh nghèn nghẹt trong mũi. 

Khoảnh khắc Lý Vân rút ngón tay ra, một dòng chất lỏng tình dục khác lại tuôn ra. 

Dọc theo rãnh mông của Trang Huy, hai bắp đùi đầy đặn chảy ra. 

Lý Vân mở miệng liếm những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của Trang Huệ, sau đó nâng phần thân trên của mình lên và đặt miệng trước lồn của Trang Huệ, tham lam hút chất lỏng còn lại xung quanh lồn của Trang Huệ. 

Những động tác liên tục của Lý Vân khiến toàn thân Trang Huệ run lên và co giật liên tục. Cuối cùng, Trang Huệ dường như kiệt sức, dang rộng hai chân và nằm yếu ớt ở ghế sau. 

Nhìn thấy tình trạng của Trang Huệ, Lý Vân quỳ xuống và ngồi dậy bằng tay, sau đó lật Trang Huệ lại, dang rộng hai chân của Trang Huệ, nhấc cô lên vai, sau đó giữ mông Trang Huệ và kéo anh ta lại. 

Với một tiếng "bốp", con cặc vừa được Trang Huệ làm cứng trở lại đã được đưa vào trong lồn của Trang Huệ. Theo lực từ thắt lưng, lực đẩy bắt đầu. 

Dưới sự thúc đẩy của Lý Vân, Trang Huệ nhắm mắt lại, lắc đầu bối rối và rên rỉ. 

Ghế sau của xe nằm phẳng như một chiếc giường lớn. Trang Huy khỏa thân. Hai bộ ngực trắng nõn của cô tuy không to nhưng lại nhọn. Núm vú đỏ bừng, trông cực kỳ gợi cảm. Cô ngẩng cao đầu và dùng tay ôm lấy Lý Vân, người đang cúi xuống trong vòng tay cô. Cô rên rỉ nhẹ nhàng khi Lý Vân liếm ngực và núm vú của cô. 

Hai đùi trắng như tuyết của Trang Huệ dang rộng ra, lông mu ở phần dưới bụng dưới thưa thớt và trật tự, hai môi âm hộ mịn màng của cô bị tách rời rộng rãi. Một con cặc mịn màng và đầy dầu đang ra vào âm đạo của cô, tạo ra một loạt âm thanh ướt át. 

Lý Vân không ngừng vặn đầu và tham lam mút ngực của Trang Huệ, trong khi tay anh ta thô bạo xoa bóp cặp mông cao và đầy đặn của Trang Huệ. Vừa thở hổn hển vừa cưỡng hiếp Trang Huệ. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi lớn như vậy... sâu như vậy... thảo nào ngươi không thể làm cho em gái ngươi thoải mái như vậy... Đụ ta chết đi." Trang Huệ thở mạnh, nhắm mắt lại và cảm nhận sự cưỡng hiếp của Lý Vân. 

“Chị Zhuang đã sinh con, nhưng âm hộ của chị ấy vẫn chật quá…” Lý Vân dùng hết sức cưỡng hiếp nữ cảnh sát xinh đẹp này, dùng đũng quần đánh vào đùi cô, khiến âm hộ của cô bị gãy, anh thoải mái nói. 

Cảm thấy tốc độ đâm của Lý Vân dần dần chậm lại, Trang Huy nhanh chóng mở mắt ra, dùng cơ bụng nâng nhẹ phần thân trên của mình lên. Cô dùng sức vươn tay về phía trước, nhéo núm vú trên ngực Lý Vân, sau đó nhanh chóng dùng ba ngón tay xoa xoa. 

Lý Vân tạm dừng lực đẩy của mình và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Trang Huệ. Trong lúc phục hồi sức lực, anh nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do tay Trang Huy đưa vào ngực. 

Chịu đựng được một lúc, Trang Huy cuối cùng cũng có chút thể lực hạn chế, lại nằm xuống ghế sau. 

Khi Li Yun nhìn thấy Trang Huệ ngừng di chuyển, anh lại ấn mạnh vào bụng và bắt đầu đẩy nhanh. 

Âm thanh “bốp” do da thịt va chạm vang lên trong không gian chật hẹp của xe cảnh sát. 

Lý Vân lại đâm thêm một lúc nữa, cuối cùng mất hết sức lực, ngã về phía trước, nằm trong vòng tay của Trang Huy. 

“Anh chưa xuất tinh à?” Trang Huệ lúc này đã kiệt sức nhưng rất tỉnh táo. Anh đưa tay xoa đầu Lý Vân, nhẹ nhàng hỏi. 

"Chắc là gần rồi, nhưng tôi không còn sức." Lý Vân há miệng, đưa đầu vú của Trang Huy vào miệng, mút lấy. Dù sao thì anh ấy vừa gặp khó khăn với em gái mình và lại bị chị Zhuang đụ một lần nữa nên anh ấy mệt mỏi. 

Trang Huệ ôm Lý Vân và xoay người sang một bên. "Thay đổi vị trí của bạn và đến từ phía sau." Sau đó Trang Huệ lại quay người lại, đối mặt với Lý Vân từ phía sau và nâng mông lên. 

"Mặt trước quá trơn, ta cảm thấy kích thích còn chưa đủ." Lý Vân bám vào lưng Trang Huệ, một tay ôm con cặc vừa tuột ra khỏi cơ thể Trang Huệ và xoa nó vào mông của Trang Huệ. 

Trang Huy quay đầu nhìn Lý Vân, sau đó duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán Lý Vân. 

"Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn cái gì? Ngươi chính là muốn đi cửa sau sao? Tỷ tỷ của ngươi cũng đã nói cho ta biết sở thích của ngươi." 

Lý Vân vươn đầu hôn Trang Huy, cười lớn.

"Quên đi..." Trang Huy hai mắt mờ mịt nhìn Lý Vân: "Sau ngày hôm nay, không biết lần sau là khi nào, ta liền đi theo ngươi, chờ một chút..."

Trang Huy đưa tay vào âm đạo của anh, xoa xoa một lúc rồi dùng tay bôi toàn bộ tinh dịch lên lỗ đít của anh. 

Cuối cùng, anh ta nhét ngón giữa vào và thử, sau đó nháy mắt với Lý Vân. 

"Tiểu quỷ, đi thôi..."

Sau khi nhận được lệnh của Trang Huệ, Lý Vân đã ôm con cặc của mình và xoa nó quanh lỗ đít của Trang Huệ một lúc. Sau khi quy đầu được bôi trơn hoàn toàn, anh ta ấn quy đầu ra bên ngoài lỗ đít của Trang Huệ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào, dùng một lực nhẹ để mở ra những cơ co rút giống như hoa cúc xung quanh lỗ đít. Thấy đúng lúc, anh dùng lực đẩy thắt lưng của mình, dùng dịch âm đạo bôi trơn, đưa gần hết quy đầu vào. Sau đó, sau khi thử xoay quy đầu và dần dần tiến sâu hơn, Lý Vân bắt đầu đâm vào từ từ. 

Trang Huệ khẽ cau mày và chịu đựng sự thâm nhập của Lý Vân trong khi dùng tay vuốt ve âm đạo của cô và thỉnh thoảng lau tinh dịch xung quanh lỗ đít của cô. 

Thành trong hẹp của hậu môn Trang Huệ co bóp nhịp nhàng, ép vào cặc. 

Lý Vân cảm thấy cực kỳ khoái cảm, và dưới sự kích thích của khoái cảm, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. 

Lúc đầu, Lý Vân vẫn lo lắng về cảm xúc của Trang Huệ và đâm chậm. Nhưng khi khoái cảm từ lỗ đít của Trang Huệ không ngừng tăng lên, lực đẩy của Lý Vân càng ngày càng nhanh. 

Trang Huệ rõ ràng không quá quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng anh không muốn làm Lý Vân thất vọng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng tay chà xát âm đạo của mình một cách liều lĩnh để kích thích ham muốn tình dục, dùng răng cắn chặt môi mà kiên trì. 

Sau hơn một trăm cú đâm nhanh liên tiếp, Lý Vân bất ngờ ôm lấy Trang Huệ từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Trang Huệ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Anh ta tiếp tục vặn vẹo phần thân dưới và phát ra âm thanh "ahhhh" từ miệng. 

Trang Huệ không biết phản ứng của Lý Vân. Khi Li Yun đẩy mạnh về phía trước, anh ấy cũng vặn eo hợp tác với nỗ lực của mình. Hai cơ thể dừng lại ở nhau sau một khoảng thời gian ngắn chuyển động bạo lực. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Trang Huệ. Lỗ đít của Trang Huy mở ra đóng lại, một chất lỏng màu trắng đặc đặc bị ép ra...

Trang Huệ quay lại và ôm chặt Lý Vân. Trong xe cảnh sát chỉ có thể nghe thấy âm thanh hôn và mút. 

Một lúc sau, Lý Vân cuối cùng cũng thở ra một hơi dài an ủi. 

"Đồ khốn nạn... cậu có thoải mái không?" Trang Huy cười gãi mặt Lý Vân, sau đó nói: "Anh sợ chị Trang mang thai dựa vào anh à? Cho nên anh mới cố tình xuất tinh vào lỗ đít của chị Trang?"

Cô em gái lái xe phía trước sửng sốt một lúc, trầm ngâm nhìn biểu cảm trên mặt Lý Vân qua gương chiếu hậu. Lý Vân nhanh chóng nói: "Không thể nào, tôi chỉ không thể tự giúp mình."

"Được rồi, anh chỉ đùa em thôi... Hiện tại, chúng ta thật sự đã kết hôn..." Trang Huy cười nhẹ, an ủi Lý Vân. 

"Sao đột nhiên anh và em gái tôi lại tốt như vậy?" Lý Vân tò mò hỏi. 

Trang Huy cười nói: “Hôm qua tôi và chú tôi đương nhiên không thể cùng nhau quay về Cục quản lý phương tiện. Anh ấy đi trước, tôi ở lại. Kết quả là chị gái anh đi ra… Tôi vô tình đụng phải cô ấy, thấy cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. Tôi không biết cô ấy đã phát hiện ra chuyện của tôi và chú tôi, nên tôi, cảnh sát, không cần phải ra tay, nên tôi đã trực tiếp nói rõ với chị anh… Anh biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.”

Sau khi nghe Trang Huệ nói, Lý Vân bình tĩnh lại và cố tình nói: "Thì ra Zhuang Sister đã đụ tôi như một giấy chứng nhận đầu hàng?"

"Pa..." Trang Huy đánh nhẹ Lý Vân, tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi là ai? Có cần cấp cho ngươi chứng chỉ không? Tiểu Hạ, muộn rồi, chúng ta đưa hắn trở về."

"Đúng." Tỷ tỷ đáp lại, Trang Huy và Lý Vân bắt đầu sắp xếp quần áo ở phía sau. 

Mười phút sau, xe cảnh sát dừng trên đường cách nhà Lý Vân không xa. Lý Vân mở cửa sau và bước ra ngoài. Khi anh tạm biệt em gái, chị Zhuang đưa tay hôn lên mặt anh, sau đó mỉm cười đóng cửa sổ xe lại. Sau khi xe cảnh sát rời đi, Lý Vân quay người lại thì thấy Bắc Cung Linh Ngọc đứng cách đó không xa, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm hắn. 

"Kết thúc rồi. Tại sao cô ấy lại gặp lại anh ấy?" Lý Vân kinh ngạc nhìn Bắc Cung, không biết nên cùng nàng giải thích thế nào. 

Bắc Cung Linh Ngọc hai mắt đỏ hoe nhìn Lý Vân, đột nhiên hướng hắn làm một cái nắm đấm, sau đó không quay đầu lại bỏ chạy. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc nhờ đến chị Feng để giúp anh thuyết phục cô bé bướng bỉnh này. 

Khi về đến nhà, dáng vẻ chán nản của Lý Vân tự nhiên thu hút sự chú ý của mẹ anh. Tuy nhiên, người mẹ không hỏi ngay con trai mà yêu cầu cậu bình tĩnh. Suy cho cùng, Lý Vân không còn là một đứa bé tập đi nữa. Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành, nên có cách suy nghĩ và quyết định riêng khi đối xử với nhiều phụ nữ. 

Người mẹ cũng muốn cho con trai mình một cơ hội được tự lập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 199

Không có tin tức gì từ chị Feng, tinh thần của Lý Vân ngày càng sa sút. 

Ngay cả Lý Vân cũng không thể tỏ ra quan tâm khi dì và mẹ anh đã hết kinh. 

Dì tôi và các đồng nghiệp của cô ấy dạo này rất vui vẻ, họ thường xuyên đi chơi cùng nhau, điều này giúp mẹ và Lý Vân có nhiều thời gian ở bên nhau hơn. 

Nhận thấy Lý Vân luôn chán nản, mẹ anh cảm thấy đau khổ và định đưa Lý Vân đi nghỉ. 

Lý Vân hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ, chúng ta vừa mới lên kế hoạch, sao mẹ lại bận rộn thu dọn đồ đạc như vậy?"

Khi mẹ cô đang sắp xếp, bà nói: "Tất nhiên là sẽ sớm thôi... trước khi dì của con không biết, hãy quyết định trước rồi kể câu chuyện, chỉ có hai chúng ta đi hưởng tuần trăng mật thôi."

Nói xong, anh ta cười nghịch ngợm với Lý Vân. 

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và trái tim anh lỡ nhịp. Lý Vân về cơ bản không có phản kháng với người mẹ hiện tại của mình. Anh đã hoàn toàn gục ngã trước mẹ mình, người có khí chất và hình ảnh hoàn toàn khác. Kiểu tóc hiện tại của mẹ cô cộng với khuôn mặt ngày càng xinh đẹp khiến cô trông trẻ ra ít nhất mười tuổi. 

Nhìn mẹ, Lý Vân ôm bà ngã xuống giường không nói một lời. 

“Đừng ở đây nữa, đi ngủ đi…” Mẹ im lặng nói trong khi hôn Lý Vân say đắm. 

“Không phải giường ở đây lớn hơn sao?” Lý Vân có chút bối rối. 

"Mẹ thích giường của con... Chỉ có con và mẹ ngủ trên giường của con..." Mẹ đỏ mặt, cắn vào tai Lý Vân, thì thầm vào tai Lý Vân. 

Khi Li Yun nghe mẹ mình nói điều này, làm sao anh có thể phản đối? Hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng Lý Vân. Cửa vừa đóng lại, họ liền ngã xuống chiếc giường nhỏ của Lý Vân. 

Mẹ nằm ngửa, đưa tay kéo váy lên từng chút một. 

“Anh không định cởi quần áo à?” Lý Vân vừa hỏi vừa vuốt ve ngực mẹ. 

“Lát nữa con sẽ bắt tàu… Mẹ sợ mặc quần áo cởi ra sẽ phiền phức!”

Mẹ kéo váy lên tận thắt lưng và cởi đôi tất đen ra. 

Sau đó anh nhẹ nhàng kéo mép dưới của chiếc quần lót ren sang một bên, đôi mông đầy đặn gần như lòi ra ngoài. 

Môi âm hộ màu đỏ khẽ run lên. Lý Vân cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào. Mẹ anh liền kêu lên một tiếng “woo…” và một dòng nước tình yêu chảy ra từ hai miếng thịt. 

Môi âm hộ trông ngày càng sáng hơn. 

Thấy vậy, Lý Vân mở miệng, dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ. Mẹ anh nắm tóc Lý Vân bằng cả hai tay và vặn eo cô. 

Lý Vân nhận thấy gần đây mẹ anh đặc biệt nhạy cảm với anh. Nhiều khi chỉ cần chạm nhẹ là mẹ anh sẽ bị ngập nước. 

Giờ phút này cũng vậy, Lý Vân lưỡi và môi chuyển động ba phương, mẹ hắn hét lên, vặn vẹo eo. Bằng cách này, nước ép tình yêu của mẹ cô trộn với nước bọt của Lý Vân chảy khắp nơi, làm ướt gần hết ga trải giường. 

Lúc này, có tiếng mở cửa. Lý Vân hoảng sợ định ngẩng đầu lên, không ngờ tay mẹ lại ấn đầu hắn xuống. "Ừ... con sợ cái gì! Nhất định là dì của con... Chỉ có dì ấy mới có chìa khóa nhà mới... Con cứ đi đi... Mẹ thấy thoải mái quá."

Sau khi mẹ anh nói xong, Lý Vân buông mật ra và tiếp tục liếm nó. 

Cửa phòng Lý Vân mở ra, dì cô nhìn thấy phong cảnh mùa xuân trong phòng liền đi vào một bên. Anh đóng cửa bằng trái tay rồi ngã đè lên người mẹ. 

“Em gái nhỏ, em đang làm gì vậy?” Ngay khi dì tôi trèo lên người mẹ tôi, dì đã hôn mẹ tôi bằng lưỡi. Mẹ tôi thè lưỡi dì tôi ra và khẽ hét lên.

"Xiaoyun, đừng dừng lại!" 

Dì nằm lên trên mẹ, đặt tay lên đầu Lý Vân, "Mẹ con bắt nạt dì, bây giờ giúp dì trả thù đi!"

Nói xong, anh đặt tay lên vai mẹ, cúi đầu lại bịt miệng mẹ.

Lần này, đầu của Lý Vân bị ba tay giữ lại, khiến hắn gần như không còn chỗ để cử động. 

Nghe thấy những âm thanh "tsk tsk" phát ra từ miệng mẹ và dì, Lý Vân trở nên phấn khích và quẹt lưỡi xung quanh...

Mũi của người mẹ liên tục phát ra những tiếng "uhhh", phần thân dưới của bà đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Có vẻ như dì cô cuối cùng đã tìm được cơ hội để đối phó với mẹ cô. Cô nằm trên người mẹ, không ngừng vặn vẹo thân thể... Lý Vân cảm giác rõ ràng nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ càng ngày càng mạnh. 

Lý Vân mút lấy nước ép tình yêu của mẹ không ngừng chảy ra, nhưng lưỡi lại di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã tiếp xúc với lỗ đít của mẹ. Ngay lúc đó, lỗ đít của mẹ anh co lại. Lý Vân nhìn cơ hậu môn của mẹ co rút, không khỏi nghĩ ra một trò đùa. Anh nhớ lần trước mẹ anh đã liếm anh trong phòng tắm nên anh cuộn lưỡi lại rồi đẩy mạnh vào. 

Lần này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bà bắt đầu vặn vẹo hết mức có thể. Có vẻ như dì tôi đã quyết tâm đối phó với mẹ, dùng hết sức ép mẹ xuống giường. 

Ngay khi Lý Vân bước vào, hậu môn của mẹ anh dùng hết sức co lại và kẹp chặt lưỡi của Lý Vân, cố gắng ngăn cản Lý Vân đi sâu hơn. Tuy nhiên, lưỡi của Lý Vân bị nước bọt bôi trơn nên không thể kẹp được. Cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang dùng hết sức lực vặn vẹo, Lý Vân càng nỗ lực hơn và tiến sâu hơn vào bên trong. Không ngờ sau một thời gian ngắn giãy giụa và vặn vẹo, cơ thể mẹ anh đã thực sự lên đến đỉnh điểm. 

Lỗ mật phía trên hậu môn mở ra, một dòng dịch âm đạo phun ra, che kín mặt Lý Vân.

Dì tôi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ và rời miệng ra…

Người mẹ toàn thân run rẩy và bà hét lên: "...ừm...ừm...ừm...ah...kẻ xấu...nó tới đây...mẹ...đây...Xiaoyun, chị...các con đều là kẻ xấu...ah...ah-" Giọng của người mẹ đột nhiên trở nên the thé. Hóa ra con trai bà đã đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo theo dòng tinh dịch trơn trượt rồi đẩy nhanh và dữ dội. Lúc đưa vào, người mẹ có cảm giác như toàn thân mình đang bay.

Trên mặt bà cô lộ ra vẻ đắc ý: "Chị, chị biết em lợi hại đến thế nào... Tiểu Vận, đụ mẹ con cái lồn!" Lời nguyền rủa này được nói ra vào thời điểm này thật phù hợp.

"A... không phải Tiểu Vận tới chỗ con. Nếu không, con đã không nhanh như vậy..." Người mẹ đỏ bừng mặt, âm đạo đầy đặn chủ động nhô lên đón con cặc của con trai tiến vào trong âm đạo của mình. Hai cái mông to tròn đang run rẩy, trông vô cùng xinh đẹp. Miệng mẹ không hề có ý nhượng bộ dì.

"Nhân tiện, phòng ngủ của bạn bừa bộn quá. Bạn có muốn đi du lịch dài ngày không?"

Dì tôi hỏi, nằm nghiêng bên cạnh mẹ. Khi nghe thấy âm thanh “Rùng rợn, Rùng rợn” dữ dội phát ra từ âm đạo của chị dâu, cô không khỏi đưa tay xuống xoa xoa đôi gò bồng đảo đầy đặn và đàn hồi phủ đầy lông mu sẫm màu của chị dâu. Cô dùng ngón tay nhéo vào âm vật sưng tấy của chị dâu và bắt đầu xoa mạnh. 

Người mẹ run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ và vô thức mở miệng, nhưng bà thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ "ồ ồ".

Lý Vân dang rộng chân của mẹ và đụ vào lồn mẹ. Anh nhìn dương vật cương cứng của mình ra vào hai môi âm hộ mềm mại của phần dưới cơ thể mẹ anh. Anh đang tận hưởng cảm giác bóp chặt những nếp gấp đầy đặn của phần dưới âm đạo của mẹ cô. Anh ậm ừ an ủi, vô thức trả lời: “Con và mẹ đang đi du lịch.”

Sau khi nghe câu trả lời của Lý Vân, mặc dù mẹ anh đang bị đụ nhưng bà vẫn trừng mắt nhìn Lý Vân.

"Được rồi... Hai mẹ con các ngươi muốn rời xa ta và sống trong thế giới của hai người, nhưng không có cách nào!"

Dì lại đè mẹ xuống, đưa tay đặt lên vùng mu đầy đặn của mẹ, dùng hết sức xoa xoa âm vật của mẹ vào bộ lông mu quyến rũ, “Con cũng muốn đi… đừng nghĩ đến việc rời xa con.”

"Ha, ha, ha, ah... Nó sắp giết người rồi... Em gái, đừng xoa nữa... Tha cho em gái anh... Em gái anh biết sai rồi... Em cũng có phần trong đó."

Dưới sự tấn công của người dì, phần thân dưới đầy đặn của người mẹ nhô lên, một luồng hơi nóng thoát ra khỏi âm đạo, xuất tinh trên quy đầu dương vật của con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm hộ của bà. Thành âm đạo vặn vẹo và co thắt, đôi mắt trống rỗng, miệng há hốc với nước bọt chảy xuống. Cô ấy lại đầu hàng chỉ sau vài phút.

Lý Vân lúc này thở gấp. Vì vội nên anh chỉ làm tình chóng vánh với mẹ thôi. Đương nhiên, hắn sẽ không cố ý đè nén khoái cảm của mình. Anh cảm thấy mẹ anh lại đạt được cực khoái khác. Lý Vân đã ở trong âm đạo đầy đặn của mẹ mình, cưỡng hiếp bà nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Tiếng nước trong lúc đẩy giống như bước chân trần vào đầm lầy, cùng với đó là những âm thanh dâm đãng vang lên. 

Vẻ mặt mẹ có chút bối rối và hơi đỏ mặt. Bà thích nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái để vượt qua giai đoạn khó chịu ngắn ngủi, nhưng con trai bà vẫn tiếp tục ngoại tình không ngừng nghỉ, khiến người mẹ khẽ cau mày.

Dì tôi, người đã quan hệ tình dục với bà nhiều lần, đương nhiên hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này. Cô đưa tay vén chiếc váy ngắn lên, trượt chiếc quần lót xuống đùi. Cô quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn lắc lư về phía cháu trai nói: “Con yêu, dì cũng muốn được đụ…”

Lý Vân rút con cặc ra khỏi âm hộ mập mạp và săn chắc ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Do chuyển động nhanh nên vạt âm hộ của mẹ phát ra tiếng “bốp” nhẹ khi bị quy đầu cưỡng bức kéo ra. Người mẹ rên rỉ và nằm đó thở hổn hển. Sau đó, bà nhìn con trai mình vội vàng quỳ sau mông chị dâu, xòe hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của chị dâu, đối diện với lỗ âm đạo đỏ tươi rồi nhét tất cả vào trong phát ra tiếng “lạch cạch”.

"A... Bé Tiểu Vân, ngươi xuyên vào ta thật sâu..." Dì tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, hai cái mông đầy đặn lập tức bắt đầu đung đưa dâm đãng. Âm hộ béo phì của cô bóp chặt dương vật bị cưỡng hiếp của cháu trai vào bên trong. Lý Vân ôm cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, đụ dì, khiến cô ấy hét lên liên tục. Một lượng lớn tinh dịch được vắt ra khỏi âm đạo bị cưỡng hiếp và chảy xuống cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì.

Bảy tám phút sau, dì tôi quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết quay cuồng như điên, âm đạo của cháu trai bị cưỡng hiếp thật chặt quanh dương vật bên trong, dì hét lên điên cuồng: "A... Bé Tiểu Vân, đứa bé ngoan của dì! Con yêu của dì... Ta sẽ đụ chết ngươi." Dì... Dì đã đụ chết dì tôi..." Dì tôi đột nhiên toàn thân run lên, toàn thân run lên như con lắc, âm đạo siết chặt quanh dương vật đang làm tình, một dòng nước nóng phun ra, tất cả đập vào quy đầu đã bị cưỡng hiếp trong âm hộ của Lý Vân.

Thấy dì đã lên đỉnh, Lý Vân lập tức lấy con cặc ướt át của mình ra ném vào người mẹ. Lúc này, người mẹ cũng cởi quần lót, dang rộng đùi và cong âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Cặp mông béo của cô nhanh chóng di chuyển lên đón nhận sự thúc đẩy bạo lực của con trai, cái lồn mập mạp của cô kẹp chặt, thúc giục: “Không còn đủ thời gian… Em yêu, hãy vào…”

Lý Vân nằm đè lên thân hình bụ bẫm của mẹ, đũng quần đập vào mu bàn chân mập mạp của mẹ như một đống. Lông mu của hai mẹ con đã bị vò nát. Hai môi âm hộ tròn trịa và mịn màng của người mẹ đang cắn vào dương vật của con trai. Nuốt chửng, lỗ âm đạo từng bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp mở ra đóng lại nuốt chửng cặc của con trai. Những lớp thịt béo và mềm bên trong âm đạo bị ép từ mọi hướng vào, vặn xoắn dương vật của con trai để mỗi lần bơm vào ra âm đạo, khoái cảm lại được nhân lên gấp bội. 

"A...Mẹ, âm hộ của mẹ mập quá và chật quá...Con sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân gầm lên lớn, nhìn khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng của mẹ, con cặc của anh thực hiện cú đẩy cuối cùng nhanh chóng và điên cuồng.

“Con trai… vào trong, đưa tinh dịch của con vào phần dưới cơ thể của mẹ, chỉ để con hiếp dâm…” Hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ dang rộng ra, âm đạo đầy đặn của bà di chuyển lên nhau một cách điên cuồng. Khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con va chạm vào nhau phát ra tiếng “tát”. , Lý Vân đột nhiên gầm lên, toàn thân lơ lửng trên không. Chỉ có vùng mu của anh bị ép chặt vào âm đạo cong cao của mẹ, toàn bộ sức nặng của cơ thể anh lúc này đều dồn lên dương vật của anh. Dương vật bị ép vào âm đạo dày đặc và chật hẹp của mẹ, những dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và mắt ngựa, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo dâm đãng của mẹ.

“Con yêu…” Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang xuất tinh vào bên trong, toàn thân người mẹ căng cứng, cặp mông mập mạp run rẩy, lớp mỡ trên thành âm đạo điên cuồng siết chặt. Một luồng nhiệt lập tức ập vào quy đầu âm đạo của cậu con trai đang bị cưỡng hiếp và xuất tinh. Gần như đồng thời, người mẹ đạt đến một cao trào hoàn hảo khác.

Sau khi xuất tinh, Lý Vân vẫn nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác được bóp vào dư âm cực khoái của âm đạo đã bị hắn cưỡng hiếp hoàn toàn. Phải đến vài phút sau, dương vật teo tóp sau khi xuất tinh của Lý Vân mới được âm đạo đang chảy tinh dịch của mẹ ép ra ngoài. Người cô đang đứng bên cạnh lập tức tiến lên, khéo léo dùng lưỡi làm sạch cơ quan sinh sản đầy dịch bẩn của hai mẹ con.

Ba người thu dọn đồ đạc và tranh thủ đi ra ngoài. Hai mươi phút sau, mẹ của họ, Lý Vân và dì của họ đã đến ga xe lửa, chờ khởi hành.

Trước khi vào ga, dì tôi cúp điện thoại, rồi nhìn Lý Vân với vẻ mặt nhăn nhó trong phòng chờ. 

Lý Vân Trách và mẹ anh đang lên kế hoạch cho một chuyến du lịch miễn phí với bản đồ du lịch nên họ đương nhiên không chú ý đến vẻ mặt của dì anh. 

Sau khi tàu vào ga, ba người lên tàu và tìm chỗ ngồi. 

Vừa ngồi xuống, Lý Vân nhìn thành phố bên ngoài cửa sổ xe, vô thức bắt đầu nhìn chằm chằm. 

Anh nghĩ về tất cả những cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà anh đã trải qua trong vài tháng qua, như thể anh đang ở trong một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 200

Đột nhiên, một bóng người quen thuộc ngoài cửa sổ xuất hiện trong tầm mắt của Lý Vân... Bóng dáng đó đang lo lắng nhìn ra ngoài xe ngựa... Lý Vân sững sờ! 

“Nếu muốn xuống tìm cô ấy thì hãy rời khỏi đây đi…” Cô tôi cũng nhìn thấy bóng dáng đó. 

Lý Vân quay đầu lại và nhìn vào dì của mình: "Nhưng, chúng ta sẽ khởi hành sớm chứ?"

"Tôi gọi cho cô ấy để nói rằng chúng ta sắp đi du lịch. Cậu cũng thấy... cô ấy hiện đang ở đây." Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt dì. 

Lý Vân lắc đầu nói: "Đến cũng vô ích... Tôi không thể ở bên cô ấy."

Người mẹ ngạc nhiên hỏi: "Tại sao? Không phải chỉ vì cô bé này mà trong khoảng thời gian này con mới bị ám ảnh bởi mẹ như vậy sao? Nó không đến gặp con, con luôn chán nản. Nhưng khi nó đến, con lại nói những lời như vậy?"

Lý Vân nhìn mẹ mình, người này chỉ vào dì của mình, ám chỉ người phụ nữ này đã tiết lộ tin tức. Lý Vân lại nhìn dì mình. 

Bà cô cũng hỏi rất kỳ lạ: “Chuyện nhỏ, ta đang định tìm một người phụ nữ cho con, chỉ là lần này thôi. Nếu bỏ lỡ ngôi làng này, con sẽ không có cửa hàng này. Con nên suy nghĩ kỹ xem có muốn xuống xe hay không.”

"KHÔNG!" Lý Vân gầm gừ, gần như tức giận: “Mẹ Bắc Cung… làm chuyện đó… con ở cùng bà ấy, nếu người ta phát hiện sẽ ảnh hưởng đến bố!”

Người dì và người mẹ kinh ngạc nhìn nhau, rồi cả hai cùng nhìn cậu bé 13 tuổi. Bà cô tò mò hỏi: “Ai nói cho cháu biết chuyện này?”

Lý Vân cúi đầu, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ nói cho ta biết... Chúng ta phân tích, phát hiện về sau cha sẽ tiếp tục thăng tiến, cho nên nhất định không có một chút manh mối rơi vào kẻ địch trong tay..."

Dì tôi rất hứng thú hỏi: “Vậy ngươi cho rằng chuyện giữa ngươi với ta, ngươi với mẹ ngươi, ngươi với chị ngươi không phải là người giải quyết sao?”

Người mẹ hơi đỏ mặt, tức giận nhìn cô, nhưng cô lại nhìn Lý Vân không chút quan tâm, chờ đợi câu trả lời của cháu trai. 

“Chúng ta là một gia đình, đương nhiên sẽ không tự mình nói ra, hơn nữa là một gia đình thân thiết, ấm áp như vậy, ai cũng không thể nói gì được?” Lý Vân rất bình tĩnh suy nghĩ.

"Thằng nhóc lông lá nhỏ." 

Người dì khinh thường nói: "Em gái của ngươi là người biết chữ, còn ngươi có một đứa con 13 tuổi..." Người cô thở dài nói: "Được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa. Để ta nói cho ngươi biết vài điều. Thứ nhất, thăng chức cán bộ không liên quan gì đến đạo đức cá nhân của người thân. Thứ hai, quyền giám hộ của ngươi nằm trong tay mẹ ngươi, không liên quan gì đến bố ngươi. Thứ ba, nếu cha ngươi thực sự sa sút vì chuyện này, thì chuyện này thực ra là thật." Lý do thực sự là bố cậu vào sai đội, nếu có người gây sự với ông ấy, cho dù không liên quan đến cậu, ông ấy cũng có thể tìm cái gì đó hoặc chỉ bịa đặt để có được cậu ấy... Không liên quan gì đến xuất thân của bạn gái nhỏ. Đừng nghĩ rằng cậu rất quan trọng.

Lý Vân đỏ mặt nhìn dì của mình, người lắc đầu nói: "Mẹ của Xiaoyu làm vậy là vì bà ấy đang đối xử với cha mình. Mặc dù đó là một điều đáng khinh nhưng đó là một hành động rất cao thượng. Nghĩ đến bà ấy như vậy, con thực sự đã xúc phạm mẹ cô ấy!"

Nói xong, dì liếc nhìn mẹ, nhàn nhã nói: “So với mấy người có chồng tốt nhưng lần lượt mang về nhà những chiếc cặc mọc miễn phí, loại chuyện này còn có thể tha thứ… Con cư nhiên coi thường mẹ của Tiểu Vũ… Con uống nhầm thuốc, hay con thực sự là một kẻ cặn bã đạo đức sa đọa?”

Người mẹ lập tức đỏ bừng xấu hổ, trừng mắt nhìn cô cô và hét lên: "Tiểu Tĩnh, con đang nói cái gì vậy? Mẹ của Tiểu Vũ làm nghề đó và quen biết rất nhiều người, cho nên nếu tin đồn truyền đến tai cha Tiểu Vận, cha của nó vẫn sẽ cho rằng con không quan tâm đến con trai mình!"

Người cô không thương tiếc vặn lại: “Chính mình cũng không lo được, sao có thể chăm sóc được con trai?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Cho dù mẹ không kiềm chế được bản thân thì mẹ cũng chưa nói cho mọi người biết phải không?”

Người dì cười lạnh: "Nếu Tiểu Vân không bị đâm hai lần, mọi người đều đã biết."

Mẹ tức giận đến toàn thân run rẩy nhưng không nói nên lời. Cô ngồi đó, không thể làm gì được và không cầm được nước mắt.

Lý Vân bất lực nhìn mẹ đang khóc và dì khiêu khích, thở dài: "Đừng cãi nữa, con sẽ không xuống..."

"Ngươi không thích Bắc Cung Linh Ngọc?" dì tôi hỏi, nhìn đứa cháu trai đang bối rối của mình.

Lý Vân tức giận nói: "Con mới 13 tuổi, con thích ở với ai sao? Một khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta thật sự có thể ở bên nhau mãi mãi sao? Dì, dì quản lý quá nhiều rồi." 

Dì Hữu Hữu nói: “Vậy cháu mới 13 tuổi, nhưng cháu muốn chiếm lấy mẹ và mẹ cháu suốt ngày, muốn chúng tôi luôn ở bên cạnh cháu… Cách đối xử của các cháu quá khác biệt phải không?”

Lý Vân tức giận nói: "Ta không chiếm ngươi, ngươi có thể tùy thời rời đi... Muốn gả cho ngươi người nên tránh xa ngươi ra, càng xa càng tốt!"

Thấy cháu trai thực sự tức giận, dì của cô không dám nói gì kỳ quái, thở dài nói: "Không phải tôi đã giúp bố của Xiaoyu sắp xếp ca phẫu thuật sao? Tôi cũng sắp xếp công việc kho hàng cho mẹ cô ấy trong bệnh viện. Cộng với công việc bán thời gian của Xiaoyu tại Cục Văn hóa, mẹ của Xiaoyu, tôi không còn làm việc trong lĩnh vực đó nữa... Gia đình cô ấy chưa bao giờ sống trên phố Yanchang. Tôi đã nhờ người sắp xếp một căn nhà cho thuê giá rẻ của chính phủ cho gia đình cô ấy, sau đó chuyển đến một khu dân cư và nộp đơn xin việc." trợ cấp sinh hoạt và bảo hiểm tàn tật... Tôi thậm chí không buồn nói với bạn về những điều này... chúng đều là những điều tầm thường ".

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng những điều này chỉ là chuyện nhỏ, bởi vì dì của anh là em gái của thị trưởng, nhưng những chuyện nhỏ nhặt này đã gây ra những thay đổi chấn động trong gia đình Beigong. Anh không khỏi bối rối nhìn dì mình.

Bà cô bình tĩnh nói: “Tất nhiên, tôi giúp Tiểu Ngư như vậy là có lý do. Thứ nhất, gia đình cô ấy thực sự rất khó khăn, lại nằm trong khuôn khổ bảo trợ nghèo. Thứ hai, cô gái Tiểu Ngư này khá nổi tiếng với tôi. Thứ ba, chuyện chúng tôi lộn xộn thì mọi người đều biết, cho nên không thể chiếm được lòng người phải không?”

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Người mẹ sốt ruột hét vào mặt dì: “Dù vậy, mẹ cô ấy cũng làm nghề này nên có rất nhiều người nhận ra phải không?”

Dì tôi lạnh lùng nói: "Con biết rất nhiều người. Ngoại hình của con có thể thay đổi. Người khác thì không được? Hơn nữa, mẹ của Tiểu Vũ không phải mỹ nhân, chỉ là một gái điếm trung niên bình thường. Ai sẽ quan tâm đến bà ấy? Hơn nữa, bà ấy suốt ngày ở trong bệnh viện. Mẹ không thể ra ngoài... Mẹ đi làm đang chăm sóc chồng con. Con trai con có chút tình cảm với con gái bà ấy thì sao? Sao con ghen tị thế? Mẹ cũng không có." ghen tị với con trai của bạn, vậy bạn có tư cách gì? Sau lưng tôi có em gái của anh ấy, như vậy không đến lượt bạn!

Người mẹ tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Bà nhìn con trai mình và hét lên: "Lý Vân, con muốn mẹ hay dì? Hay em gái?"

Đối mặt với chủ đề đã được tranh cãi hàng trăm lần này, Lý Vân tức giận nói: "Tôi muốn tất cả!"

"Được rồi, tại sao còn cãi nhau? Tiểu Vận đã nói rồi, cho dù hắn và Tiểu Ngư có hợp nhau thì cũng có thể kéo dài hàng tháng hay hàng năm? Một đứa trẻ 13 tuổi có thể có tuổi thọ như thế nào? Chúng ta là ruột thịt và không thể tách rời, nhưng hai đứa nhỏ... Chúng ta cũng đến từ cái tuổi đó... Đan tỷ, ngươi có thể tha thứ cho chính mình, tại sao không học cách tha thứ cho người khác? Sớm hay muộn, Tiểu Vận sẽ phải đưa một cô gái về nhà, nếu không, mối quan hệ của chúng ta sẽ dấy lên nghi ngờ. Vì chúng ta sẽ làm như vậy." Mang về một cô gái từ một gia đình không quen biết, sao chúng ta không bắt đầu từ một cô gái không khó chịu, có thể coi là tầm nhìn lâu dài. Với tư cách là một loli, hãy tìm một cô dâu trẻ con cho con trai mình... Dù sao, cô cũng đã thấy phản ứng của con trai mình trong khoảng thời gian này, nó thích cô ấy."

Dì nhàn nhã nói. 

Mẹ ngừng nói. Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc trên đài có lẽ đã nhìn chán rồi. Cô đứng xa xa, trông có vẻ cô đơn. Suy cho cùng, con tàu có hai mặt, cô chỉ có thể nhìn được một mặt. 

"Chị Đan, tôi đã nói cả điều tốt và điều xấu. Kỳ thật, chuyện này chị nói với tôi thế nào cũng không thành vấn đề, mấu chốt là ở con trai của chị. Tiểu Vận, em có muốn đi không?" Dì nhìn Lý Vân hỏi. 

Lý Vân do dự một lát. Một mặt, anh muốn đi du lịch cùng mẹ và dì. Mặt khác, khi nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, hắn không khỏi muốn hỏi nàng trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì...

Hai cảm xúc phức tạp khiến anh khó lựa chọn. 

Lúc này dì mới nói: “Ta biết con đang nghĩ gì, con có thể đi chơi với chúng ta bất cứ lúc nào, nhưng nếu con dỗ dành cô bé đó, con có thể chỉ có một cơ hội… Đi đi.”

Lý Vân lại nhìn mẹ mình. Mẹ anh đang nhìn chằm chằm vào hình dáng nhỏ bé trên sân ga với vẻ mặt trầm tư. Sau khi nhận thấy con trai đang nhìn mình, cuối cùng cô cũng thở dài và gật đầu với con trai mình. 

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ và dì, cuối cùng đã hạ quyết tâm. Anh nhặt hành lý, chen ra khỏi xe khỏi đám đông và chạy về phía bóng người đó. 

“Giờ thì ổn rồi, chỉ còn lại hai bà già chúng ta thôi…” Nhìn đoàn tàu đang di chuyển, mẹ tôi thở dài. 

"Như vậy không tốt sao? Xem ra hai chị em chúng ta chưa từng đi du lịch cùng nhau, lần này đi chơi cùng nhau, có thể còn gặp được mấy anh chàng đẹp trai gì đó!"

Dì tôi trả lời lạnh lùng. 

"Tạm biệt, tốt hơn hết là cứ đi du lịch và thư giãn đi! Tôi không muốn làm điều gì khiến Xiaoyun mất mặt!" Mẹ cay đắng nhìn dì: “Bà cũng vậy, tôi sẽ để mắt tới bà!”

"Con có thể làm được, còn mẹ thì không... Đúng rồi, chúng ta quên để lại tiền cho Tiểu Vận, để nó một mình ở nhà không ai nấu ăn và cũng không có tiền..." Cô cô chợt nhận ra vấn đề này. 

"Đừng lo lắng, tôi vừa thấy bạn nói chuyện điện thoại, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tôi để ví của mình vào hành lý của Xiaoyun và để lại một tấm thẻ cho anh ấy. Lát nữa tôi sẽ gửi cho anh ấy một tin nhắn với mật khẩu. Vì vậy, bạn phải tận dụng tối đa chuyến đi này... ồ ồ ồ."

Mẹ che miệng lại và bật ra một tiếng cười nữ hoàng. 

"Chị dâu... chị thật ác độc... nhưng, Tiểu Vân còn trẻ như vậy, thật sự chọn cô bé Tiểu Ngọc kia làm con dâu sao? Không phải còn quá sớm sao?" dì tôi hỏi.

Bà mẹ nhàn nhã nói: “Còn con thì sao? Sao con lại nhiệt tình đẩy thằng nhỏ của mình cho cô bé kia thế?”

Dì im lặng một lúc rồi mới nói: "Cô bé đó xuất thân nghèo khó, hiểu chuyện. Nếu biết chuyện của tôi và Tiểu Vận, cô ấy sẽ không nói gì. Cô ấy ngăn chặn tình huống trước mặt người khác, để cô ấy có thể lừa dối người khác..."

Mẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ vậy. Nếu Tiểu Vận ở cùng chúng ta lâu dài, sẽ luôn dẫn đến suy đoán. Nhưng với một cô bé cùng tuổi với bạn gái của nó, dù cuối cùng bọn họ có đến được với nhau hay không, ít nhất, trong mắt người ngoài, gia đình chúng ta cũng bình thường... Tiểu Vận cũng nói, cô bé cũng biết chuyện của ta và hắn."

Dì tôi cười, đưa tay ra bắt tay mẹ tôi và nói: “Các anh hùng đều nghĩ giống nhau”.

Người mẹ nhàn nhã nói: “Khi một cậu bé 13 tuổi đối đầu với một cô bé 13 tuổi, mẹ đoán cảnh tượng sẽ rất khủng khiếp…”

“Đừng nói nhảm nữa, cô gái Bắc Cung đó phát triển khá tốt… Tôi hỏi thì cô ấy đã có kinh rồi…” dì tôi nói. 

"Phiền phức quá... Ta thật sự lo lắng. Em gái, chúng ta đến trạm tiếp theo xuống xe quay lại nhìn xem. Nếu Tiểu Vận làm gì đó, chúng ta có thể giải quyết được." Mẹ lo lắng nói. 

Dì tôi bất mãn nói: “Sao thế, cháu không muốn đi du lịch với bà à?”

"Đi du lịch chỉ có hai chúng ta có ý nghĩa gì? Chúng ta quay lại giúp Tiểu Vận chăm sóc cô bé. Bốn người chúng ta đi du lịch cùng nhau. Đó mới gọi là một chuyến đi thực sự. Nhân tiện, chúng ta cũng có thể dạy cô bé cách phục vụ con trai tôi... Bạn không thấy cảnh đó rất thú vị sao?" 

Mẹ mỉm cười tinh nghịch.

Dì tôi trầm ngâm nói: “Ừ, hai chúng ta đi du lịch có ích gì? Nếu quay lại dẫn hai đứa nhỏ đi cùng, huấn luyện chúng và đi du lịch suốt chặng đường… Thôi, dừng lại ở điểm dừng tiếp theo và bắt taxi về… có lẽ chúng ta có thể bắt được chúng! Cả hai chúng ta đều có thứ gì đó trong tay cô bé, và bây giờ đến lượt chúng ta bắt nó.”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Chúng ta trở về như thế này, Tiểu Vận sẽ không tức giận chứ?”

"Hắn tại sao tức giận? Con trai hư của ngươi có thể vui vẻ cũng đã muộn rồi. Đây là tình huống một đấu ba. Đây là tất cả những gì hắn suốt ngày suy nghĩ. Hơn nữa, Tiểu Ngọc là người duy nhất có thể chịu đựng được sự dày vò của hắn sao? Nhanh quay về cứu mạng đi."

Dì tôi cười, mẹ tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, con sói con đó rất độc ác. Có lúc, tôi gần như phát điên vì sự hành hạ của nó”.

"Đó là cảm giác của một cậu bé 13 tuổi khi biết mùi vị của thịt." Dì tôi nói một cách hiểu biết. 

Trên đài, Lý Vân đứng ở Bắc Cung Linh Ngọc trước mặt.

“Anh thậm chí còn không đến gặp em…”

"Tôi, tôi không có ý đó. Tôi không biết phải nói gì khi nhìn thấy anh..."

"Vậy thì quên đi..."

“Anh vẫn định đi du lịch à?”

"Có vẻ như đã quá muộn để lên xe rồi..."

"Thật xin lỗi, không ngờ lúc tới tiễn em lại thành ra thế này..."

"Cho nên, ngươi phải bù đắp cho ta, giúp ta mang hành lý đi, nặng quá!"

"Anh không tự mình nhặt được à? Tôi là con gái, anh muốn tôi nhặt à?"

“Em không phải là một cô gái cơ bắp như quỷ sao?”

"Ngươi đang tìm cái chết..."

"Không, đây là nơi công cộng... Tôi tin chắc... đừng đánh nhau... Bắc Cung tỷ!"

Dưới bầu trời trong xanh, một nam nữ thanh niên nắm tay nhau bước ra khỏi nhà ga... Trên bầu trời có mây trắng bồng bềnh...

Và một chiếc taxi đang phóng nhanh về phía thành phố. Hai người phụ nữ xinh đẹp và lộng lẫy đang ngồi ở ghế sau, vừa cười vừa nói chuyện.
