============================================================
  Yêu nhau – câu chuyện tôi và con trai phải kể
  Tác giả    : asroma791114
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27496.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Dương Vi sắp trở lại! 

Đây là cuộc gọi tôi nhận được từ anh ấy tối qua. 

Không hiểu sao, lần này sau khi biết chuyện, tôi có vẻ rất vui mừng. Trước đây tôi có vẻ thờ ơ, không biết tại sao. 

Tôi đến văn phòng với tâm trạng vui vẻ, bật điện thoại, pha trà, cúp máy msn và bắt đầu làm việc thoải mái. 

"Cái gì tốt? Nói cho tôi biết." Với âm thanh "ding dong", hộp thoại MSN điển hình hiện lên. Đối diện tôi là Trần Dung, người bạn thân 20 năm, hơn tôi 2 tuổi, chồng cô ấy ở xa. Họ là một cặp đôi cuối tuần điển hình với một cô con gái xinh đẹp. 

"Không có gì?" Cô bối rối và thậm chí không biết mình đang nói về điều gì. Tôi đã trả lời. 

"Đừng nói dối tôi! Nhìn hôm nay em vui vẻ quá, mắt em sắp ứa nước rồi!" Trần Dung chỉ vào tôi. 

"Haha! Nói nhảm, không có chuyện gì, chỉ là đêm nay Dương Vi sẽ về!" Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Ồ..." Cô nở một nụ cười quái dị, "Thảo nào, đêm nay hạn hán kéo dài sẽ có mưa!" "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tôi đỏ mặt và chửi rủa. 

Cô ấy thực sự không thể nhổ ngà ra khỏi miệng chó. 

Sau khi mắng xong, tôi choáng váng. Tôi có thực sự mong chờ sự “vướng víu” tối nay không? 

Tôi nhanh chóng lắc đầu, tập trung suy nghĩ và bắt tay vào làm việc. 

Tuy nhiên, cả ngày hôm nay tôi lơ đãng, như thể đang khao khát điều gì đó. 

Chiều tôi chuồn ra ngoài sớm, đi chợ mua rau rồi về nhà chuẩn bị bữa tối.

Con trai tôi về nhà lúc 5 giờ chiều. Nhìn con trai tôi rõ ràng vừa mới chơi bóng xong, người ướt đẫm mồ hôi nhưng toát ra khí chất một cậu bé to lớn, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Con trai tôi đã thực sự trưởng thành. 

Khi Yang Wei về đến nhà, tôi đã chuẩn bị bữa tối. Khi tôi nhìn thấy anh, anh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên mềm nhũn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, như thể đang chờ đợi điều gì đó, nhưng ánh mắt tôi vô thức nhìn về phía háng anh...

Ôi chúa ơi! 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Sau khi giải tỏa tâm trạng, tôi liền xách hành lý của anh như một người vợ đảm, người mẹ yêu thương, bắt đầu bữa tối gia đình vui vẻ và đầm ấm. 

Ăn tối xong, con trai tôi nói chuyện với Dương Vi một lúc rồi mới tỉnh táo trở về phòng học. Tôi và Dương Vi ra ngoài đi dạo và trở về nhà vào khoảng 9 giờ. 

Sau khi về đến nhà, rõ ràng tôi cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, không khỏi nhìn Dương Vi một cách trìu mến...

Dương Vi có vẻ như đang tránh ánh mắt của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng nên sau khi nói với con trai, tôi quay lại phòng ngủ chính. 

Tôi vô thức đi về phía phòng tắm...

Tắm xong, tôi cố ý chọn một bộ đồ ngủ rộng rãi rồi mặc vào. 

Nhìn thân hình thon gọn và đầy đặn trong gương, tôi không khỏi mong chờ. 

Khi tôi bước ra, Dương Vi vẫn đang xem TV trong phòng khách. Tôi hơi tức giận. Đã quá lâu rồi và tôi vẫn còn nán lại ở đây. 

Tôi bước tới tắt TV, kéo anh trở lại phòng ngủ chính rồi đẩy anh vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước từ phòng tắm vọng ra, tôi lặng lẽ tựa người vào giường lơ đãng nhìn chiếc TV trên tường. Suy nghĩ của tôi đã trôi dạt đến niềm đam mê được chờ đợi từ lâu sắp tới...

Một lúc sau, Dương Vi uể oải bước ra ngoài. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn, tôi bất động nhìn Dương Vi. 

"Haha... sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Tôi và Dương Vi nhìn nhau, lập tức quay đi, mỉm cười nói. 

"Hôm nay mệt quá, nhanh đi ngủ đi." Tôi lo lắng quá khi thấy anh ấy nán lại không chịu đứng dậy, cuối cùng tôi không khỏi đỏ mặt nói. 

Nghe xong, Dương Vi chậm rãi leo lên giường. 

Tôi cảm thấy lòng mình lo lắng nên nhanh chóng tắt TV và đèn pha, chỉ để lại chiếc đèn bàn đang sáng, rồi hít một hơi thật sâu, nhìn Dương Vi đang tựa lưng vào giường, nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ ngã vào vòng tay của Dương Vi... Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi chậm rãi dụi mặt vào cổ Dương Vi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh ấy. Đùi của tôi từ từ di chuyển lên đùi anh, và bắt đầu cọ xát lên xuống từ từ...

"Chồng..." Tôi không nhớ đã bao lâu rồi tôi không gọi Dương Vi như vậy. Vừa nói ra, tôi liền cảm thấy khó chịu: “Đã bao lâu rồi anh không gặp em?” Tôi cảm thấy tay Dương Vi bắt đầu chạm vào vai và lưng tôi. Tôi rất tự tin về vóc dáng và làn da của mình. Những cô gái tuổi 20 trên phố có thể không có được sự duyên dáng và quyến rũ như tôi. 

"Haha... cậu muốn làm gì?" Dương Vi cười nhẹ sau khi nghe những gì tôi nói. 

“Tôi ghét điều đó…” Sau khi nghe được sự trêu chọc của Dương Vi, tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ. 

Được rồi, ngươi muốn chơi thì ta cùng ngươi chơi! 

Tôi chỉ nghiến răng nghiến lợi, đưa tay từ trong ngực Dương Uy xuống, chạy thẳng về phía con cặc mà tôi đã bỏ lỡ bấy lâu nay…

Con cặc của Dương Vi mềm mại và rất ngoan. 

Thật khó chịu! 

Tôi muốn nó trông thật nam tính và hăng hái ngay bây giờ nên tôi ngay lập tức bắt đầu cọ xát con cặc của Dương Vi qua bộ đồ ngủ của anh ấy. 

Dương Vi mỉm cười "haha", sau đó anh ấy bắt đầu hợp tác với hành động của tôi, thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi và ấn vào ngực tôi. 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi thậm chí còn không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy? 

Trước đây nó không như thế này! 

Tôi không khỏi tăng thêm sức lực trên tay, cầu mong cặc của Dương Vi nhanh chóng lớn lên...

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Một tay của Dương Vi đang đùa giỡn với ngực tôi, tay kia đang trêu đùa âm đạo của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi có cảm giác như âm đạo của mình đã tràn đầy chờ đợi con cặc to lớn xâm chiếm mình. 

Nhưng... tại sao Dương Vi lại không có phản ứng gì? 

Tôi nghi ngờ liếc nhìn Dương Vi, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh ta...

"Phương Viêm, hôm nay ta thật sự mệt mỏi!" Dương Vi cười khổ nói. 

Quá mệt mỏi? 

Đây có phải là một lý do? 

Tôi đã mong chờ và chuẩn bị cả ngày hôm nay. Bạn chỉ nói rằng tôi mệt mỏi và quên nó đi? 

Nhưng bây giờ lên xuống không được thì phải làm sao? 

Ngay lúc tôi đang choáng váng, Dương Vi đã rời khỏi giường, bật TV lại rồi rời khỏi cơ thể tôi...

Tôi ngã xuống giường, quay lưng về phía Dương Vi. Dù toàn thân ngứa ngáy như kiến ​​đang gặm nhấm nhưng lòng tôi lại lạnh buốt. 

Đặt tôi sang một bên chỉ bằng một câu? 

Dần dần, tôi cảm thấy hơi ẩm đọng lại nơi khóe mắt…

Sau khi mơ màng ngủ quên, tôi thức dậy lúc 2 giờ sáng và nhìn Dương Vi bên cạnh qua ánh sáng bên ngoài, nhưng đầu óc tôi đột nhiên đập mạnh. 

Lúc nãy cậu nói cậu mệt nên tôi tha cho cậu! 

Bây giờ bạn đã nghỉ ngơi được 4 tiếng, đã đến lúc bạn phải sống lại! 

này-này! Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, rồi từ từ nằm xuống...

Tôi cởi bộ đồ ngủ của Dương Vi, cái bụng to của anh ấy lộ ra. Nó thực sự rất xấu xí - nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều như vậy - tôi từ từ đưa miệng lên và bắt đầu liếm ngực Dương Vi, sau đó di chuyển đến đầu vú của anh ấy...

"Ừm..." Dương Vi vô thức rên rỉ, nhưng bên tai tôi lại nghe như âm thanh của tự nhiên. 

Tôi được khích lệ đến mức từ từ đưa tay về phía cặc anh ấy...

Thời gian chậm rãi trôi qua, tôi cảm thấy lồng ngực Dương Vi đã đầy nước bọt của mình, nhưng tại sao phía dưới vẫn không có phản ứng, vẫn mềm mại, hắn cũng đang ngủ? 

Nó chỉ làm tôi đau thôi! 

Lúc này mặt tôi đã đỏ bừng, hơi thở nặng nề, dưới đó cảm thấy thật trống trải. 

"Phương Viêm! Ngươi đang làm gì vậy?" Tiếng khịt mũi giận dữ của Dương Vi khiến tôi dừng bước. 

Bạn đã hoàn thành chưa? 

Tôi đã nói rồi, tôi thực sự mệt mỏi. 

Giọng nói của Dương Vi ngày càng to hơn và anh quay lưng về quá khứ. 

Tôi choáng váng, như thể toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị ném từ Tam Á nóng ẩm đến Cáp Nhĩ Tân vào tháng 12 vậy...

Tôi đang làm gì thế? Tôi kém hấp dẫn đến vậy sao? Tôi không khỏi nghi ngờ bản thân mình. 

Tôi trằn trọc, muốn khóc nhưng không ra nước mắt, cả đêm không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Có chuyện gì thế? Nhìn vẻ mặt buồn bã của em kìa." Lời của Trần Dung đã được tải lên trên msn. 

Tôi lười để ý đến cô ấy quá, tôi bực mình. Hôm qua sau một ngày nghỉ ở nhà, tôi mở báo cáo ra. 

"Để tôi đoán. Nhìn khóe miệng cậu trễ xuống, nước da tối sầm. Chắc là rối loạn nội tiết và đời sống tình dục không hòa hợp! Hahahaha..." Trần Dung bắt đầu trêu chọc tôi một cách nhẫn tâm. 

Tôi xấu hổ tắt msn...

Tôi ngồi lơ đãng suốt cả buổi sáng mà chẳng thấy hiệu quả gì cả. 

Lúc tôi chuẩn bị tan sở vào buổi trưa, Trần Dung đi tới nói với tôi: "Đi thôi! Phía trước có quán cà phê Dior, bít tết rất ngon. Anh đãi em bữa trưa!" Thấy tôi do dự không chịu đi, cô ấy kéo tôi đi. 

"Chuyện gì thế này? Hôm qua cậu không đến làm việc cả ngày, hôm nay tôi thấy cậu có vẻ ủ rũ. Nói cho tôi biết đi!" Trong phòng riêng, sau khi người phục vụ đưa cơm xong và bưng tới cửa, Trần Dung lập tức sốt ruột hỏi. 

"Không có chuyện gì, ngươi suy nghĩ nhiều quá!" Thật là một điều đáng xấu hổ khi nói ra điều đó nên tôi ngay lập tức gạt nó đi. 

"Nào! Nhìn lại chính mình đi! Hôm kia ngươi còn hưng phấn, thế nhưng chúng ta mới gặp nhau hai đêm một ngày, bây giờ lại thành ra như thế này! Dưới mắt hắn thậm chí còn có quầng thâm. Hắn vẫn là chúng ta trong trò chơi mỹ nhân! Chuyện gì xảy ra?" Trần Dung đánh đinh vào đầu. 

Tốt! 

Tôi thở dài một hơi và cảm thấy muốn khóc ngay lập tức. 

Tốt hơn hết là trở thành bạn thân! 

Anh biết quan tâm đến tôi, biết an ủi tôi khi tôi không bình thường. 

Nhưng còn chồng tôi thì sao? 

"Nào! Dương Vi ức hiếp ngươi sao? Ôi! Ngươi sốt ruột quá!" Trần Dung là một người thiếu kiên nhẫn điển hình. Khi thấy tôi do dự, cô ấy đứng dậy. 

Nhìn thấy người bạn thân quan tâm đến mình như vậy, trong lòng tôi chợt thấy ấm áp hơn, sương mù của ngày hôm qua và đêm hôm trước cũng không còn nữa. 

Tôi nhìn sâu vào Trần Dung và quyết định trò chuyện vui vẻ với người bạn tốt của mình. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ phát điên mất. 

"Dương Vi...anh ấy không còn yêu tôi nữa..." Sau khi tủi thân một ngày, cuối cùng tôi cũng tìm được người để nói chuyện. Vừa dứt lời, tôi đã òa khóc. 

"Cái gì? Anh ta xảy ra chuyện gì vậy? Bên ngoài có tình nhân sao?" Nhìn thấy tôi như vậy, Trần Dung càng lo lắng. 

"Tôi không biết... nhưng lẽ ra không nên..." Tôi tiếp tục rơi nước mắt và nói đứt quãng. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng do dự như vậy!" Trần Dung lo lắng hỏi. 

"Hôm kia anh ấy đã về. Dù sao... dù sao cũng đã lâu như vậy... Tôi... tôi muốn cùng anh ấy thân mật vào buổi tối, nhưng... hóa ra anh ấy đã lâu không đáp lại..." Tôi bình tĩnh lại cảm xúc, lau nước mắt, ngắt quãng thì thầm. 

"Haha... có lẽ anh ấy mệt quá rồi!" Trần Dung nghe vậy thì ra là như vậy, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn. 

"Anh ấy cũng nói vậy. Nhưng... nhưng nửa đêm tôi thử xem anh ấy có phản ứng gì không, nhưng anh ấy vẫn không nhấc nổi, còn mắng tôi!" Suy cho cùng thì đó là chuyện riêng tư của vợ chồng nên tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nói thẳng như vậy.

May mắn thay, đó là Trần Dung. Nếu là người khác thì tôi cũng không thể nói được. 

"Vậy sao!? Đó là một vấn đề! Vậy tại sao hôm qua bạn không đến làm việc?" Lông mày vừa mới dịu đi của Trần Dung lại cau mày, cô tiếp tục hỏi. 

"Tôi... tôi muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với anh ấy ngày hôm qua và vun đắp mối quan hệ của chúng tôi. Vì vậy tôi xin nghỉ một ngày." Tôi lưỡng lự.

"Tình hình thế nào?" Trần Dung sốt ruột hỏi. 

"Than ôi!" Tôi muốn khóc ngay khi nói điều này. Tôi thở dài một hơi rồi nói tiếp: “Buổi sáng chúng ta leo núi Bát Giác, buổi chiều đi khu mua sắm, buổi tối xem phim. Sau đó… sau này… wu wu wu…” Nói đến đây, tôi không khỏi khóc.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Trần Dung nghe được điểm mấu chốt và bắt đầu đi sâu vào vấn đề. 

“Buổi tối trên xe về nhà, tôi muốn anh ấy hôn tôi, nhưng anh ấy nói chúng tôi là vợ chồng già. Làm sao chúng tôi có thể làm được điều này? Lúc đó tôi cảm thấy không thoải mái. Chồng hôn vợ không phải là điều đương nhiên sao?” Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Về đến nhà, tôi bảo anh ấy đi tắm. Tôi nghĩ đã đến lúc thư giãn sau một ngày nghỉ ngơi. Tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ nên lợi dụng lúc anh ấy đang tắm. Tôi cũng vào. Vốn tôi muốn tắm cùng anh ấy, nhưng... anh ấy lại mắng tôi - sao tôi lại trở nên dâm đãng như vậy? - và sau đó tôi thực sự ngủ ở phòng khách vào buổi tối và sáng nay lại đi biển..." Nói đến đây, tôi cảm thấy tủi thân. và bắt đầu khóc, nhưng lòng tôi như được trút bỏ gánh nặng và cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Vậy thì lẽ ra anh ấy không nên làm điều đó!” Trần Dung cũng tức giận nói: "Đã bao lâu rồi ngươi không làm?" "A? Chắc cũng được 2 tháng rồi!" Không ngờ Trần Dung lại hỏi trực tiếp như vậy, ngốc nghếch tính toán đáp án. 

“Sức khỏe của anh ấy có vấn đề gì không?” Trần Dung đột nhiên cau mày nói. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Tôi không phản ứng gì cả.

"Đó là ED!" Trần Dung nói.

"ED là gì?" Tôi há miệng hỏi một cách ngu ngốc. 

"Đó là rối loạn chức năng tình dục! Nói thẳng ra là bất lực!" Trần Dung giải thích. 

"A?!" Tôi đã bị sốc!

"Không đời nào!" "Tôi nghĩ là có thể!" Trần Dung tiếp tục: “Nghĩ mà xem, một mặt, ngươi và vợ ngươi đã lâu không làm chuyện đó, cho nên ngươi thật sự muốn làm, giống như phản ứng của ngươi là bình thường, nhưng hắn lại không bình thường. Mặt khác, ngươi nói ngươi kích thích hắn, hắn lại không có phản ứng gì, hắn tỉnh lại, cho dù ngươi muốn cùng hắn tắm chung, hắn cũng mắng ngươi một trận, chứng tỏ hắn rất chán ghét tình dục. 50, và việc anh ấy không thể quan hệ tình dục có lẽ là chuyện bình thường!” Trần Dung phân tích rất lý trí. 

Tôi choáng váng. 

Tôi không thể nói được lời nào trong một lúc lâu, đầu óc tôi đầy bối rối. 

Có thật là bất lực không? 

Không đời nào? 

Bệnh đó có chữa được không? 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

"Đừng buồn quá, dù sao ngươi cũng đã già rồi, phải chuẩn bị tinh thần, căn bệnh này khó chữa!" Trần Dung vẫn đang nói huyên thuyên. 

Tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng, tôi bị Trần Dung mê hoặc kéo về phòng làm việc...

Tôi đã dành một buổi chiều trong văn phòng trong trạng thái bàng hoàng. Khi tôi chuẩn bị tan sở, msn của tôi reo lên. Tôi thấy đó là Trần Dung. 

"Đừng buồn! Không có sản phẩm được cấp phép, chỉ có hàng nhập khẩu song song! Bạn nghĩ sao về điều này?" Có một tập tin đính kèm ở phía sau. Tôi bước xuống và nhìn - Ôi Chúa ơi! 

Đó là một con gà trống khổng lồ! 

Nó thực sự lớn!

Tôi chợt thấy đỏ mặt. 

Tôi vô thức nhìn quanh, may mắn là không có ai ở đó. 

Khi kiểm tra lại, tôi phát hiện đó là một con gà trống giả, màu trắng và trắng, có lẽ là đồ chơi của một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. 

"Anh sắp chết rồi! Gửi cái này cho tôi!" Tôi mắng lại cô ấy. 

"Haha! Lúc cần dùng cái này cũng tốt! Đừng nói là ta không giúp ngươi!" Anh chàng này thực sự đã nghĩ ra ý tưởng tồi tệ này. 

"Ngươi cho rằng ta là ngươi! Không có việc gì thì cứ nhét vào dưới người đi! Con người đều có tình cảm!" tôi nói. 

"Muốn cảm nhận không? Đây lại cho ngươi một vật khác! Cảm giác được thì cứ nhét vào! Haha!" Trần Dung đã gửi cho tôi một liên kết trang web. 

Tôi không dám mở ra, chỉ dùng ổ USB chép lại rồi nhét lại vào túi. 

Về nhà xem lại đi - ác quá! 

“Đó là điều cậu thường dựa vào à?” Tôi bắt đầu trêu chọc Trần Dung. 

"Haha! Tôi không cần nó!" Trần Dung trả lời. 

"Lão Vương của ngươi cuối tuần về nhà, ta nhịn không được bóp chết ngươi!" Tôi mắng.

"Hừ hừ..." Trần Dung không có trả lời, nàng chỉ trả lời như vậy. 

Tôi không thể không nghĩ đến một đêm trong rạp chiếu phim, tôi nhìn thấy Trần Dung và một người đàn ông bước ra với vòng tay ôm nhau rất thân mật. Tôi biết người đàn ông đó, anh ta làm ở Cục cung cấp điện, họ họ Lưu. 

Họ có quan hệ tình cảm à?

“Không phải cậu cũng giống Tiểu Lục ở Cục Cung Cấp Điện sao?” Tôi hỏi thăm dò.

"Hôm nay em đã nói cho anh một bí mật. Với tư cách là người chị tốt nhất, em cũng sẽ nói cho em một bí mật: Phụ nữ, hãy luôn đối xử tốt với chính mình, đừng bao giờ làm sai chính mình." Một lúc lâu sau, Trần Dung mới trả lời. 

Ôi chúa ơi! 

Nói cách khác, cô thừa nhận mình đã ngoại tình!

Điều này thật không thể tin được!

"Lão Vương có biết không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tôi sẽ không cho anh ấy biết. Anh ấy nói anh ấy mỗi tuần về một lần, nhưng thực ra cũng gần giống như dì tôi, mỗi tháng một lần. Phải có người lấp đầy sự trống rỗng của tôi! Yanyan! Để tôi nói cho anh biết một điều từ tận đáy lòng, phụ nữ đã trải qua rất nhiều năm như vậy, đừng đối xử tệ với bản thân! Một lần nữa! "Tình dục nhất định là một điều tốt cho phụ nữ! Bạn có thể không nhận ra rằng, giống như tôi, bạn đã đến tuổi sói, và bạn cần bồi dưỡng nhiều hơn ở lĩnh vực này, chỉ cần không có chuyện gì thì tại sao không làm?" Đây chắc chắn là một câu nói mang tính chất lật đổ!

Đây thực sự là một suy nghĩ gây sốc!

Tôi cứng đờ tại chỗ và không thể bình tĩnh được một lúc lâu…

Khi tôi đang ngơ ngác, Trần Dung đứng dậy, để lại nụ cười quyến rũ rồi bước đi, để lại tôi vẫn ngồi ngơ ngác tại chỗ, chậm rãi lĩnh ngộ ý nghĩa sâu xa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hai ngày tiếp theo là cuối tuần và tôi không đi đâu cả. Tôi lặng lẽ ở nhà, nghĩ đến chuyện của Dương Vi, chuyện của mình và chuyện của Trần Dung. 

Con trai tôi rất lo lắng khi thấy tôi luôn buồn chán ở nhà với vẻ mặt buồn bã. Anh ấy thỉnh thoảng đến thăm tôi và còn nấu mì cho tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn, hiếu thảo của con trai, tôi vui mừng khôn xiết. 

Trong lúc chán nản nhất, may mắn thay tôi có được một đứa con trai! 

Khi tôi đi làm vào thứ Hai, tôi đã nhìn thấy Trần Dung ngay khi tôi bước vào văn phòng. 

Ôi! 

Hãy nhìn vào vẻ tươi trẻ nơi khóe mắt cô ấy. Có vẻ như cô ấy hạnh phúc hơn vào cuối tuần. Chẳng lẽ hai ngày nay cô ấy đã ở cùng Tiểu Lục sao? 

"Lão Vương của ngươi cuối tuần trước không trở về?" Tôi đã gửi tin nhắn trên msn. 

"Haha! Làm sao bạn biết được?" Trần Dung thừa nhận khá hào phóng. 

"Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em đi, anh biết em nhất định đang lừa dối anh vào cuối tuần!" Tôi giận dữ thăm dò. 

"Haha! Đừng nói nho chua chỉ vì không ăn được nhé!" Trần Dung thật sự đang đùa giỡn với Tiểu Lục! 

Một lúc sau, cô nói tiếp: “Tôi thấy rằng khi phụ nữ đến tuổi chúng tôi, việc phụ nữ phải có thứ đó dưới người đàn ông của mình thực sự là điều tất yếu. Thật thoải mái!” "Ngươi nữ xã hội đen! Ngươi thật xấu hổ!" Ôi chúa ơi! 

Trần Dung thực sự đã nói thẳng như vậy khiến tôi đỏ mặt. 

Có vẻ như cuối tuần cô và Tiểu Lục đã có nhiều chuyện "trăn trở"! 

"Có gì phải xấu hổ? Bạn rất giỏi ăn uống và tình dục! Nhân tiện! Thứ sáu tôi gửi cho bạn có mua không? Nó rất tốt cho phụ nữ độc thân! Haha!" Trần Dung này thật sự là...

"Thần kinh... không có!" Tôi phủ nhận một cách dứt khoát! 

"Vậy bạn đã kiểm tra trang web đó chưa?" "KHÔNG!" Đúng vậy. 

Tôi thực sự quên kiểm tra trang web đó. "Haha! Vậy thì tối nay đừng quên xem nhé. Rất thú vị! Hahaha..." Trần Dung nói rất kỳ lạ. 

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn!" Tôi nói với cô ấy. 

"Yanyan! Nghiêm túc mà nói, đừng khiến mình khốn khổ..." Trần Dung nói đầy ẩn ý. 

Ăn tối xong, con trai tôi trở về phòng làm bài tập. Tôi không có gì để làm. Tôi nghĩ đến những lời Trần Dung nói lúc chiều nên đi vào phòng làm việc, bật máy tính, lấy ổ USB ra, sao chép và dán trang web. 

Vừa bước vào xe, trên trang web đã xuất hiện một hình ảnh thót tim. Một người phụ nữ khoảng 40 tuổi đang khỏa thân quỳ trên giường. Phía sau cô, một cậu bé còn non nớt đang quỳ trên giường, cạnh mông cô. Anh ta đang giữ hông của người phụ nữ bằng cả hai tay, dùng hết sức đẩy một con cặc to lớn vào âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không ngừng la hét, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và say sưa. Cặp ngực lớn của cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô di chuyển qua lại. Bức ảnh cực kỳ dâm dục! 

Tôi ngay lập tức sợ hãi! 

Tôi vô thức đóng trang web lại, đứng dậy và nhìn lại cánh cửa. May mắn thay, không có ai ở đó! 

Tôi nhanh chóng khóa cửa lại. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai tôi nhìn thấy điều này? 

Tôi đứng trước cửa lưỡng lự, có nên đọc tiếp không? 

Những tư thế rõ ràng như vậy, những động tác dâm đãng như vậy! 

Ôi chúa ơi! 

Thật là thú vị và hấp dẫn... Tôi lại chậm rãi ngồi xuống trước máy tính và mở lại trang web...

Đây là một trang web dành cho người lớn có tên là "Diễn đàn phụ nữ trưởng thành", chứa đầy nhiều video, tải phim, thông tin hình ảnh khác nhau, tiểu thuyết người lớn khác nhau và trao đổi chủ đề người lớn. 

Tôi cảm thấy như mình đang thở nặng nề. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi duyệt một trang web người lớn một cách nghiêm túc như vậy. Tôi cảm thấy thật tội lỗi nhưng cũng thật thú vị! 

Trong diễn đàn có cột xếp hạng mức độ phổ biến. 

Tôi đã xem, và top ba là "Tiểu thuyết loạn luân của phụ nữ trưởng thành", "Trao đổi quan hệ tình dục của phụ nữ trưởng thành" và "Hình ảnh loạn luân của phụ nữ trưởng thành". Tôi không khỏi nuốt nước bọt - đó thực sự là điều cấm kỵ! 

Tại sao có quá nhiều loạn luân? 

Tay tôi vô tình bấm vào và vào "Giao tiếp tình dục trưởng thành". 

Trong cột có các diễn đàn phụ, 10 chủ đề hàng đầu được đánh dấu màu đỏ đậm, rất dễ thấy.

Tôi đã duyệt và trời ơi! 

Tất cả đều xoay quanh các chủ đề loạn luân như "10 lời khuyên hàng đầu khi quan hệ tình dục với con trai", "Đêm qua, con trai tôi làm tôi muốn chết", "Làm thế nào để thúc đẩy sự hiểu biết tình dục giữa mẹ và con trai", "Con trai tôi khiến tôi trở thành phụ nữ một lần nữa", "Top 10 tư thế dễ dàng nhất để mẹ và con đạt cực khoái cùng một lúc", v.v.! 

Tôi choáng váng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao toàn là loạn luân? 

Tại sao một chủ đề cấm kỵ như vậy lại được nhiều người thảo luận ở ngoài đời và thực sự được nhiều người thực hành đến vậy! 

Thật không thể tin được. 

Tôi cảm thấy hoàn toàn bối rối! 

Chủ đề mang tính lật đổ này đã làm rung chuyển hệ thống tinh thần của tôi trong hơn 30 năm. 

Thật không thể tin được. 

Tuy nhiên, tay tôi đã vô tình nhấn chuột...

Tối hôm đó, tôi tắt điện thoại lúc 12h30 và quay lại phòng ngủ chính để ngủ. Khi tôi đi vệ sinh, tôi thấy quần lót của mình ướt hết...

Đêm đó tôi không ngủ được, nghĩ đến Dương Vi, Trần Dung và những lời lẽ gây sốc trên diễn đàn. Điều đáng kinh ngạc nhất là cuối cùng, khuôn mặt tuấn tú và thân hình cường tráng của con trai tôi lại thực sự xuất hiện trong tâm trí tôi...

Tôi là người phụ nữ tồi tệ!

Tại sao tôi lại nghĩ đến con trai tôi? 

Đêm đó, tôi thủ dâm lần đầu tiên sau hơn 30 năm. Tôi không thể thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. Lý do trực tiếp hơn cho tội lỗi của tôi là: khi tôi nghĩ về con trai mình, đáy lòng tôi vô cùng trống rỗng. Trong quá trình thủ dâm, hình ảnh con trai tôi thỉnh thoảng cũng xuất hiện trong tâm trí tôi, cho đến thời điểm toàn thân tôi cảm thấy thoải mái! 

Chắc hẳn tôi là một người mẹ tồi! 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, con trai tôi đã đi học rồi. 

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tôi thực sự có một thân thể tà ác! 

Buổi trưa tan sở, tôi lại đưa Trần Dung đến quán cà phê Dior. Vừa đóng cửa hộp lại, tôi giận dữ nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại nhìn tôi mỉm cười như thể cô ấy đã kiểm soát được mọi thứ. 

"Cái gì? Ngươi nghĩ tới đãi ta một bữa tối. Hôm qua đến diễn đàn vui vẻ mà tới cảm ơn ta? Hahaha!" Người phụ nữ chết tiệt này thực sự đã đoán được mọi chuyện. 

"Tên khốn kiếp! Ngươi tìm đâu ra thứ có thể giết người ghê tởm như vậy?" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Haha! Ghê tởm quá phải không? Tôi thấy nó khá ngon!" Trần Dung giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. Sau đó cô quay mặt lại nhẹ nhàng hỏi: "Nói thật thì rất thú vị phải không? Tối qua anh tự mình giải quyết à?" "Bạn sẽ chết!" Tôi sợ mình đoán trúng nên mặt đỏ bừng. 

"Hahaha!" Cô ấy trông rất hài lòng với chính mình, và khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi muốn đánh cô ấy. 

"Tại sao bạn lại thích một diễn đàn kinh tởm như vậy? Tất cả... đều là loạn luân! Thật là kinh tởm!" Tôi nói một cách gay gắt. 

"Tôi không nghĩ vậy!" Cô ấy nói với vẻ mặt không hài lòng. 

"Loạn luân! Tỷ tỷ! Chẳng lẽ ngươi và Tiểu Lục là mẹ con sao?" Tôi đã giết cô ấy. 

"Đúng vậy! Khi ở bên nhau, anh ấy luôn gọi tôi là mẹ, tôi gọi anh ấy là con ngoan!" Trần Dung bình tĩnh trả lời. 

Ôi chúa ơi! KHÔNG! Tôi chết lặng trong khoảnh khắc đó. Tôi không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra rằng Trần Dung năm nay 38 tuổi, còn Tiểu Lục thì trông khoảng 23 hoặc 4 tuổi. Điều đó có nghĩa là họ đã là bạn bè nhiều năm. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể chấp nhận được lời nói khoa trương như vậy từ miệng Trần Dung. 

"Tôi luôn muốn có một đứa con trai, nhưng ai biết tôi sẽ có một đứa con gái? Khi tôi và Tiểu Lục ở bên nhau, nó khơi dậy bản năng làm mẹ mạnh mẽ trong tôi, điều này thực sự rất thú vị. Đặc biệt là khi chúng tôi ở trên giường... thật là thú vị!" Trần Dung nói với vẻ mặt say sưa. 

"Anh thật kinh tởm!" Tôi nhổ nước bọt. 

Điều kỳ lạ là tôi dường như được Trần Dung đưa vào. Đột nhiên, hình ảnh của con trai tôi hiện lên trong tâm trí tôi.

Đừng đừng! Ác quá! 

"Haha! Yanyan! Nói thật với ngươi, nếu Dương Vi của ngươi thật sự sắp chết, ngươi nhanh đi tìm một đứa trẻ đi! Coi hắn như con trai của ngươi đi!" Trần Dung cười nói: "Ồ! Đúng rồi! Anh đã có một đứa con trai tuấn tú rồi! Cứ nhận nó vào đi! Tôi nghĩ con trai anh nhất định là một tướng quân hung hãn! Hahaha "Tôi sắp chết!" Trò đùa của Trần Dung khiến tôi nhéo cô ấy một cái thật mạnh, nhưng điều tôi không thể giải thích được là trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ nhận ra... Tháng tiếp theo, đối với tôi, thật sự rất đau khổ và cũng giống như một con phượng hoàng trỗi dậy từ đống tro tàn.

Mỗi tối, sau khi cho con trai ổn định, tôi nhốt mình trong phòng làm việc, vừa tội lỗi vừa bất an nhưng cũng thấy kích thích và phấn khích, “khoan” vào “diễn đàn phụ nữ trưởng thành” này một cách thỏa thích. Trong số đó, điều tôi không thể giải thích được là ngày nào tôi cũng xem qua các chủ đề, tranh ảnh, tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Dường như chuyện “loạn luân mẹ con” đã trở thành một phần cuộc sống của tôi.

Bản thân tôi cũng không biết, nhưng thực tế là tôi đã chìm sâu vào đó rồi.

Tháng này, tối nào tôi cũng phải tự “giải quyết” trước khi đi ngủ. Điều tôi không thể giải thích được là tại sao đối tượng tôi thủ dâm hàng đêm lại là con trai tôi! 

Điều khiến tôi sau này nhận ra là, thực ra, tháng này là tháng tẩy não lại đối với tôi, tháng của sự tái sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một ngày cuối tuần hơn một tháng sau, con trai tôi mời tôi đi xem giải bóng đá cấp cao của trường. 

Tôi sẵn sàng đồng ý. 

Nhưng con trai tôi không chịu để tôi chở cháu đến trường, nói rằng các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo cháu vì cháu là một đứa trẻ hư hỏng. 

Tôi hỏi làm cách nào để đến đó và anh ấy nói chúng tôi nên đi xe đạp. 

Tôi nghĩ về nó, điều này khá mới mẻ. Tôi đã không đi xe đạp nhiều năm rồi nên tôi hết lòng đồng ý. 

Trận đấu buổi chiều diễn ra rất sôi động. Con trai tôi, một tiền đạo, đã ghi 2 bàn và cuối cùng giành chiến thắng với tỷ số 3:0. 

Nhìn cậu con trai cơ bắp chạy trên sân, mồ hôi đầm đìa, tôi có cảm giác như mình là nữ sinh đi học. Con trai tôi đẹp trai quá! 

Trên đường về nhà, con trai tôi đạp xe thật nhanh, trong khi tôi ngồi nghiêng trên chiếc ghế phía sau, đu đưa tới lui. Nó thật ấm cúng. Tôi nhẹ nhàng ôm eo con trai mình bằng một tay. 

Thật mạnh mẽ! 

"Mẹ ơi! Mẹ ôm chặt con nhé! Trời tối rồi, con phải đạp xe nhanh hơn!" Người con trai đột nhiên nói từ phía trước. 

Tôi nhanh chóng vòng tay thật chặt quanh vòng eo săn chắc và rắn chắc của con trai mình, rồi dựa vào…

Con trai tôi đạp xe rất nhanh, nhưng tôi lại có trải nghiệm khác: cơ thể con trai tôi toát ra mùi mồ hôi nồng nặc sau trận đấu, nhưng với tôi, nó có mùi nồng nặc của đàn ông. 

Quen thuộc như vậy, đã lâu không gặp, thật tốt bụng, thật quyến rũ, tôi không khỏi say sưa. Bất giác, tôi siết chặt sức lực trong tay, như muốn nắm bắt tất cả! 

Và mặt tôi từ từ áp sát vào tấm lưng đã ướt đẫm của con trai tôi...

Lúc này, tôi cảm thấy một sự gắn bó mãnh liệt, như thể tôi đang ở trong một mối tình đã lâu, đang tận hưởng sự an ủi của một người yêu thân thiết! 

Thật say đắm...

"Mẹ! Hôm nay các bạn cùng lớp đều khen mẹ xinh đẹp!" Trong bữa tối, con trai tôi ngồi đối diện tôi nói. 

"Haha! Cái gì! Mẹ đã 36 tuổi rồi! Vẫn có thể nói là đẹp!" Tôi đương nhiên rất vui sau khi nghe điều này, nhưng lời nói của tôi đầy dối trá. 

"Bạn ở đâu? Bạn trông giống như 27 hoặc 8 tuổi nhiều nhất!" Người con trai ngừng ăn và nghiêm túc nói. 

"Haha! Thật sao? Mẹ trông trẻ quá à?" Gần đây tôi rất lo lắng về sự đánh giá của con trai tôi đối với tôi. Khi con trai tôi nói điều này, tôi bỗng thấy rất vui. 

"Thật sao! Họ đều nói... họ đều nói khi nào con tìm được một... một cô bạn gái... xinh đẹp như vậy..." Cậu con trai ngập ngừng nói. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tôi lại lo lắng như vậy? Con trai tôi chỉ khen tôi đẹp và nói rằng tôi còn trẻ. Tại sao tôi lại lo lắng khi các bạn cùng lớp của con trai tôi nhầm tưởng tôi là bạn gái của nó? 

Tôi thậm chí không thể giải thích nó cho chính mình. 

"Vậy... cậu đã nói gì?" Tôi ngập ngừng hỏi. Tôi không biết mình muốn nhận được câu trả lời gì. Tôi muốn có và không. Lòng tôi thật bối rối. 

"Con... con không giải thích, con mặc kệ họ và bỏ đi..." Người con trai cúi đầu, chậm rãi nói. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Tại sao con trai không giải thích? 

Không giải thích nghĩa là sao? 

Mặc định tôi là bạn gái của anh ấy trước mặt các bạn cùng lớp của anh ấy? 

Không đời nào! 

Tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy phấn chấn. 

"Đều là lỗi của ta, ta đến trường của ngươi quá ít, các bạn cùng lớp không biết ta, lần sau có thời gian, ta sẽ dẫn bọn họ đến nhà ta chơi." Tôi đã nói điều này.

Tôi không biết tại sao tôi lại nói một câu như vậy. Nó được nói một cách nhẹ nhàng và không có bất kỳ lời giải thích nào, như thể tôi muốn giảm bớt tình huống hơi khó xử mà tôi và con trai đang gặp phải. 

Nhưng phải nói rằng, con trai tôi học rất giỏi và rất ngoan. Tôi hiếm khi đến trường của họ nên không có gì lạ khi bạn cùng lớp của anh ấy hiểu lầm tôi. 

Người con trai không nói gì, lại cầm bát đũa lên rồi tiếp tục ăn. 

“Con trai, mẹ muốn hỏi con, con muốn tìm bạn gái như thế nào?” Tôi hỏi câu hỏi này đột ngột đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.

Đây là đâu? Con trai tôi vẫn đang học năm thứ ba trung học. Làm sao người mẹ có thể khuyến khích con trai mình tìm bạn gái vào thời điểm quan trọng này? 

“Giống mẹ…” Con trai tôi trả lời không cần suy nghĩ và nhìn tôi chăm chú. 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể chịu được cái nhìn bốc lửa như vậy nên tôi tránh né. 

Nhưng lòng tôi như đập đổ một chai ngũ vị. Thực sự có đủ loại hương vị, bao gồm ngạc nhiên, vui sướng, yêu thương, lo lắng... Con trai nghĩa là gì? 

Tôi biết con trai tôi có tình cảm với tôi nhưng với lời nói thẳng thắn như vậy, tôi vẫn chưa nghĩ tới. Phải chăng con trai tôi thực sự mắc chứng phức cảm Oedipus điển hình như đã đề cập trong “Diễn đàn phụ nữ trưởng thành”? 

Lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ngây ngất không thể kiềm chế, không biết mình đang vui mừng điều gì hay đang mong chờ điều gì. 

"Đừng nói nhảm nữa! Ăn ngon đi. Đùa thôi, cậu học năm cuối cấp ba không được phép có bạn gái! Sau khi học xong chúng ta sẽ nói chuyện đó! Ăn nhanh đi!" Tôi cắt ngang chủ đề một cách giả tạo nhưng trong lòng lại rất vui vẻ…

Sau khi biết con trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, tôi bắt đầu chú ý đến hành vi của nó. 

Tôi phát hiện anh chàng này thỉnh thoảng bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt nhìn thẳng, điều này thường khiến tôi có chút xấu hổ. 

Nhiều lúc đang làm việc nhà đột nhiên quay người lại thì anh chàng này sẽ đứng sau lưng tôi như không biết từ đâu đến. Tôi chắc chắn là anh ấy đang nhìn tôi. 

Là con người hay cơ thể của tôi, tôi không chắc chắn. 

Hơn nữa, tôi phát hiện ra rằng gần đây anh chàng này ngày càng đeo bám. Anh luôn thích đưa tôi đi mua sắm và đi dạo vào cuối tuần. Anh ấy cũng thích nắm tay tôi và ở gần tôi khi không có chuyện gì xảy ra. 

Tại sao phức cảm Oedipus này đột nhiên trở nên phổ biến đến vậy? 

Tuy nhiên, lòng tôi dường như không từ chối những cử chỉ nhỏ nhặt này. Ngược lại, tôi vẫn mơ hồ mong chờ những cử chỉ thân mật nào đó từ con trai. 

Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

Tôi muốn làm gì? 

Trong thời gian này, tôi đọc diễn đàn đó như thường lệ vào buổi tối. Tôi dường như bị ám ảnh bởi nó và không thể thoát ra khỏi nó. 

Hành vi tự ti trước khi đi ngủ đã trở thành một thói quen bắt buộc đối với tôi mỗi đêm. 

Than ôi...

Sáng nay tôi dậy tương đối sớm. Đêm qua tôi ngủ rất ngon và cảm thấy sảng khoái. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ chính ra ngoài làm bữa sáng, chợt phát hiện trên cửa có một vết bẩn. Tôi cúi xuống, đưa tay sờ, đưa lên mũi ngửi... Ôi trời! 

Đó là tinh dịch! 

Tôi choáng váng! 

Trong phòng này chỉ có một người có chức năng này, tại sao lại ở cửa phòng ngủ chính? 

Con trai bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ con trai tôi phát hiện ra tôi thủ dâm? 

Anh ta đầy máu đến nỗi không thể không thủ dâm? 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa! 

Điều kỳ lạ là vào lúc này, tôi cảm thấy xấu hổ hơn là tức giận. Đây có phải là phản ứng mà một bà mẹ bình thường nên có? 

Kể từ ngày đó, mỗi tối khi đi ngủ tôi đều khóa cửa phòng ngủ chính. 

Tuy nhiên, trái tim tôi thực sự trống rỗng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi đang mong đợi cái quái gì vậy? 

Trong khoảng thời gian này, tôi lướt qua các diễn đàn, trải nghiệm nhiều bà mẹ loạn luân, đắm mình trong một số tiểu thuyết loạn luân, một số bức ảnh loạn luân khiến người ta đỏ mặt, một số là chân dung tự họa của các bên liên quan. Tôi cảm thấy tâm lý của mình đã thay đổi. Những ý kiến ​​và suy nghĩ sâu xa ban đầu đã bị lung lay. Tôi luôn cảm thấy mình đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra...

Cuối tuần này, tôi đồng ý cùng con trai đi leo núi. Đã 8h30 rồi mà cậu bé lười biếng vẫn chưa dậy được. Sau khi chuẩn bị bữa sáng xong, tôi mở cửa và đánh thức anh ấy dậy. 

Tôi choáng váng! 

Người con trai vẫn đang ngủ nhưng trần truồng và chăn bông đã bị đá sang một bên. 

Nhưng mắt tôi lại dán chặt vào chỗ giữa hai chân của con trai tôi - một con cặc to, dày và dài, đen đủi với những đường gân lộ ra, thật hung dữ, đứng thẳng như muốn phô trương sức mạnh với tôi. 

Nó thực sự rất to và dày, to hơn của bố nó rất nhiều - trời ơi! Tôi đã nghĩ cái quái gì thế này! 

Mọi người đều biết rằng các chàng trai trẻ, đặc biệt là những người chưa quan hệ tình dục thường xuyên, sẽ bị cương cứng vào buổi sáng. 

Khi nhìn thấy cặc của con trai, miệng tôi chợt khô khốc và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy thứ gì đó trên tay con trai tôi và nhìn kỹ hơn. 

Ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Đó là đôi tất đen của tôi! 

——Thảo nào hai ngày trước tôi không tìm thấy đôi tất đen của mình và bị tên này lấy mất. 

Khi tôi bước tới và nhìn kỹ hơn, tôi thấy có những vết bẩn khô cứng trên tất - rõ ràng đó là tinh dịch của con trai tôi! 

Hóa ra con trai tôi đã lấy trộm đôi tất đen của tôi và dùng chúng để thủ dâm! 

Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Kỳ lạ thay, một cảm giác tự hào, vui sướng và khao khát tràn ngập trong đầu tôi - tôi thực sự hạnh phúc khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm bằng chiếc tất của mình! 

Tôi không đánh thức con trai mà lại lặng lẽ lẻn ra ngoài, che miệng cười lớn...

Chắc hẳn tôi là một người mẹ tồi! Chắc chắn có điều gì đó không ổn với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Gần đây tôi ngày càng bối rối hơn. 

Việc duyệt diễn đàn liên tục khiến tôi ngày càng mất kiểm soát. Tôi biết trong lòng mình muốn gì, nhưng tôi cảm thấy rốt cuộc tôi không thể thuyết phục được chính mình. 

Đây là một vấn đề liên quan đến đạo đức và đạo đức, mặc dù tình hình hiện tại có vẻ rất rõ ràng: con trai tôi đã bị ám ảnh bởi tôi một thời gian và lợi dụng tôi làm đối tượng của những ảo tưởng tình dục, và tôi cần được nuông chiều hoàn toàn và thay đổi cả về tinh thần lẫn thể chất. Như Trần Dung đã nói, phụ nữ đã vất vả nhiều năm như vậy nên họ phải tử tế với bản thân hơn. 

Cô ấy đã chọn một “con trai” còn trẻ thì sao? 

phải làm gì? 

Tôi nên tìm ai đó ở bên ngoài như Trần Dung, hay tôi nên giải khát ở gần đây? 

Về mặt chủ quan, tôi nghiêng về vế sau, và các điều kiện đã chín muồi. Tôi yêu con mình chứ không chỉ là tình mẹ con. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi về chất trong tình yêu của tôi dành cho anh ấy. 

Tôi không biết là do ảnh hưởng của diễn đàn, hay do sự thay đổi của con trai tác động đến tôi, hay có thể là do sự “không có gì” của Dương Vi đã khiến tôi chuyển ý, hoặc có thể tôi đã coi con trai mình là đối tác đáng tin cậy và đáng tin cậy nhất trong lòng mình. Tóm lại, tôi nghĩ con trai tôi nên là sự lựa chọn phù hợp nhất! 

Tuy nhiên, sau tất cả, tôi không thể hạ quyết tâm và thực hiện bước này! 

Mọi chuyện cuối cùng cũng đã xoay chuyển! 

Chiều thứ Sáu, con trai tôi không đi học về. Tôi được nghỉ cả buổi chiều và không có việc gì làm ngoài việc lang thang trên diễn đàn. 

Đột nhiên tôi thấy bài viết liên lạc mà tôi đang theo dõi "Tôi nên làm gì đây" đã được ghim lên đầu và hôm nay chuyển sang màu đỏ. 

Đây là bài viết tôi đã theo dõi từ lâu. 

Người đăng ở đó cũng có hoàn cảnh tương tự như tôi: chúng tôi đã ly hôn nhiều năm, hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Nhiều năm chung sống với nhau khiến bà chủ vẫn còn đang trong độ tuổi trưởng thành có những tình cảm kỳ lạ với con trai mình. Đồng thời, cô phát hiện ra con trai mình cũng có những cư xử kỳ lạ với mẹ. 

Người đăng cũng như tôi, đấu tranh với luân lý đạo đức truyền thống nhưng lại chịu đau khổ về thể xác và tâm lý nên đăng lên diễn đàn này để giao lưu, cầu xin sự giúp đỡ. 

Tôi đã theo dõi cô ấy nhưng chưa đăng gì cả. 

Mơ hồ, tôi đã coi cô ấy như cái bóng của mình, và tôi muốn xem cuối cùng điều gì sẽ xảy ra với cô ấy. 

Tôi sẽ bấm vào ngay...

"Cảm ơn tất cả những người bạn đã luôn động viên và giúp đỡ tôi rất nhiều! Tôi và con trai tôi rất biết ơn khi nói với các bạn rằng ngày hôm qua, ngày 20 tháng 3, tôi và con trai tôi cuối cùng đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ mẹ con thành tình nhân và có những hành động đáng kể! Đây, tôi và người yêu của tôi. Cảm ơn tất cả các bạn đã không ngừng ủng hộ và giúp đỡ, đồng thời tôi chúc tất cả những người chị tốt đã cùng chịu đựng đau khổ như tôi sớm biến ước mơ của mình thành hiện thực!" Tuyên bố của người mẹ được đánh dấu màu đỏ và in đậm trong bài đăng, kèm theo hình ảnh hai cơ thể trần truồng ôm nhau. 

Chàng trai dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trần của người phụ nữ, con cặc của anh ta thõng xuống và dính chặt vào âm đạo của người phụ nữ. 

Ảnh đã được xử lý để không nhìn thấy khuôn mặt. 

Nhìn vào bức ảnh, người phụ nữ này chắc hẳn đã ngoài 40, làn da có phần chảy xệ. 

Ôi chúa ơi! Cuối cùng họ đã vượt qua sự giam cầm và hoàn thành sự tái sinh của mình! 

Tôi cảm thấy hoàn toàn choáng váng! Cảm động, vui vẻ, bốc đồng, thú vị...

Bây giờ cuối cùng họ đã làm được điều này sau nửa năm, còn tôi thì sao? 

Bạn vẫn còn do dự? 

Đã đến lúc bạn phải quyết định! 

Sau đó tôi ra ngoài mua đồ và chuẩn bị bữa tối. 

Tôi bàng hoàng về nhà, lúc đang đợi thang máy, tôi cúi đầu xuống, tim đập thình thịch. 

Lâu lắm mới nhận ra là mất điện! 

Tốt! Chỉ cần đi cầu thang bộ. Đây là tầng 9! 

Tôi đi về phía lối đi an toàn và lơ đãng đi lên lầu. Đột nhiên, dưới chân tôi chẳng có gì cả...

Tôi đã bị sốc! Ối! Nó sắp rơi rồi! 

Đột nhiên, một bộ ngực ấm áp và rắn chắc nhô lên, sau đó có hai bàn tay to lớn kéo lấy cơ thể tôi! 

Ồ! Báo động giả! Tôi quay đầu lại - à! Đó là cậu bé thân yêu của tôi! 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" Cậu con trai trông có vẻ lo lắng. 

"Ồ! Tôi bị sốc! May mắn thay, bạn đang ở đây!" Đó là một báo động sai. Sau khi nhìn thấy con trai mình sau khi sợ hãi, tôi chợt có một cảm giác khó tả trong lòng. 

Lúc đó tôi muốn xuống...

Nhưng anh chàng này dường như không muốn làm tôi thất vọng và giữ chặt tôi bằng cả hai tay. 

“Mẹ, xem mẹ sao lãng quá, để con bế mẹ lên!” Người con trai mỉm cười nói. 

Tôi không phản đối và đồng ý với anh ấy. 

Có lẽ trong thâm tâm tôi cũng mong mỏi được gần gũi với con trai mình. 

Con trai tôi bế tôi lên cầu thang, lúc đó tôi mới nhận ra tay phải của anh chàng này đang ôm đùi tôi, thế thôi, còn tay trái của anh ta lại ôm eo tôi từ thắt lưng xuống đến ngực. Ít nhất một trong hai ngón tay của anh ấy đã ấn chặt vào ngực tôi. 

Nhưng...nhưng để giữ thăng bằng, tôi phải dựa chặt vào cánh tay anh ấy và móc tay phải quanh cổ anh ấy. 

Nó... thật xấu hổ! 

Nhìn thấy tên này bộ dáng như kẻ phản diện, trong lòng có chút vui mừng: Để ngươi lợi dụng ta! 

Tôi nép mình trong vòng tay con trai, suy nghĩ rất nhiều. 

Lúc này, tôi thực sự có cảm giác như được người khác yêu thương, chiều chuộng, cảm giác yêu đương tự nhiên nảy sinh...

Không ai trong chúng tôi nói gì, và suốt cuộc hành trình đều im lặng. 

Tôi nghĩ con trai tôi chắc hẳn không được bình yên vào lúc này. 

Đối với anh, sự tiếp xúc gần gũi như vậy là điều hiếm có. 

Tầng 9 rất cao nhưng tôi thậm chí còn không thở được khi ôm con trai mình, cao 1,63 mét và nặng 95 pound. 

Thật là một cơ thể tuyệt vời! 

Thời gian ngọt ngào luôn trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc chúng ta đã ở trước cửa nhà mình. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách trìu mến, mới phát hiện ra nó cũng đang nhìn tôi một cách trìu mến...

Chúng tôi nhìn nhau đúng 5 giây, tôi nhìn thấy mình trong mắt anh ấy… Đột nhiên tôi nhớ đến hai mẹ con trên diễn đàn. 

Vì họ có thể thực hiện bước này, tại sao tôi lại phải sợ? 

Lúc này, tôi nhận ra rằng, là một người mẹ, tôi phải quyết định! 

Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ không bao giờ lấy lại được! 

Tôi mỉm cười với con trai mình, rất hạnh phúc. 

Giờ phút này, cuối cùng tôi đã chiến thắng chính mình, tôi sẽ không do dự nữa, tôi biết mình nên làm gì! 

Sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng làm việc. 

Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ lên kế hoạch cho một cuộc sống hạnh phúc cho con trai tôi và tôi! 

Có một bài viết trên diễn đàn mà tôi nghĩ là có tính tham khảo, tên là "Tôi đã chuyển con trai mình từ một nửa giường đôi như thế nào". 

Theo bước đi của bà mẹ này, lần đầu tiên bà mặc đồ gợi cảm, hở hang để thu hút sự chú ý của con trai, đồng thời từ từ khiến con trai chú ý đến cơ thể mình. Sau đó, cô tìm cớ yêu cầu con trai xoa bóp cho mình và bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Sau đó, cô bắt đầu khám phá cơ quan sinh dục của nam và nữ thông qua tiếp xúc cơ thể, sau đó bắt đầu hôn và vuốt ve, cuối cùng đạt được thân hình cân đối. 

Tôi nghĩ hoàn cảnh của tôi tương tự nhưng cũng khác với hoàn cảnh của cô ấy. 

Theo quan sát của tôi, lẽ ra con trai tôi đã để ý đến tôi từ lâu, thậm chí còn coi tôi là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của nó nên có thể bỏ qua những nỗ lực thu hút sự chú ý trước đó. 

Điều tôi chú ý hơn, ngoài tình dục, là tình yêu của con trai dành cho tôi! 

Có phải tôi đang hống hách không? 

Kế hoạch của tôi là thế này: Con trai tôi bây giờ chắc phải rất gắn bó với tôi nên tôi nên cho nó chút “chất ngọt” thích hợp, rồi tôi sẽ cùng nó tận hưởng mối quan hệ yêu đương, và chuyện quan hệ tình dục cuối cùng là điều khó tránh khỏi khi mọi chuyện suôn sẻ. 

Tôi luôn tin rằng tình dục từ tình yêu là hoàn hảo! 

Tất nhiên, tất cả những điều này phải được thực hiện mà không ảnh hưởng đến việc học của con trai tôi! 

Sau khi hoàn thành kế hoạch, tôi tắt máy tính và đi về phía phòng ngủ chính. 

Nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, tôi vẫn rất hài lòng với ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Duy trì và tập luyện lâu dài mà tôi vẫn có được làn da mịn màng, nhô ra trước sau và bộ ngực 35d chắc hẳn sẽ rất hoàn hảo! 

Vòng eo 1 feet 9 được coi là không thể đánh bại, chân 93 cm được coi là dài và ngoại hình được công nhận trên toàn cầu nên được coi là đẹp! 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi nhìn mình trong gương và nâng cằm lên một cách hài lòng. Đây mới là vẻ đẹp của tôi! 

So với các mẹ thành công trên diễn đàn thì lẽ ra tôi phải có điều kiện bên ngoài tốt hơn nhiều! 

Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ ngừng thủ dâm và bắt đầu một cuộc sống mới vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày hôm sau là thứ bảy và tôi dậy sớm. Sau khi bữa sáng đã sẵn sàng, tôi đánh thức con trai mình. 

Con trai tôi bước ra ngoài với đôi mắt ngái ngủ. Tôi bước đến gần và vỗ nhẹ vào mặt anh ấy: "Chào buổi sáng! Đi ăn sáng đi." Sau đó, tôi bỏ lại con trai mình với vẻ mặt ngơ ngác và đi vào phòng ngủ chính để thay quần áo. 

Tôi chọn trái và phải, than ôi! 

Tôi thực sự không thể chọn được quần áo đẹp, đã đến lúc đi mua sắm rồi. 

Cuối cùng, tôi quyết định ăn mặc như thế này: Tôi cởi kiểu tóc đuôi ngựa buộc chặt thường ngày của mình và thay bằng mái tóc dài gợn sóng quanh tai; Tôi mặc một chiếc áo phông trắng bó sát, làm tôn lên vóc dáng xinh đẹp của tôi, đặc biệt là vòng eo; khe hở trên ngực tôi vừa phải, có thể làm nổi bật độ tròn và thẳng của ngực tôi, đồng thời che đi chúng. Kích thước ban đầu lớn hơn để tránh sự náo động do người làm biếng gây ra; phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn - thực ra là một chiếc váy ngắn - cách đầu gối 40cm, có thể ôm sát mông và phần kín phía trước, khiến mông tôi nổi bật hơn; trên chân là một đôi tất đen, kết hợp với đôi giày cao gót cao 12cm, tôn lên vẻ thon gọn và tròn trịa của đôi chân tôi! 

Ừm! Nhìn mình trong gương, mình thật xinh đẹp! Không, nó phải gợi cảm. 

Anh chàng bên ngoài này tinh mắt thật đấy! 

Tôi vội vã bước ra ngoài. Con trai tôi đã ăn xong và đang đọc báo ở phòng khách. 

Đột nhiên anh ấy nhìn thấy tôi đi ra, tôi thấy anh ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể mắt anh ấy sắp rơi ra, miệng há hốc, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của chàng trai này. Có vẻ như buổi hóa trang hôm nay của tôi đã thành công. 

"Con trai! Mẹ có đẹp không? Con và mẹ không có việc gì thì lát nữa đi mua quần áo, có việc thì quên đi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ! Không sao đâu, không sao đâu..." người con trai vội đáp. 

Tôi mỉm cười, tôi thích cách nó khiến anh ngất ngây. 

Vào trung tâm thương mại, tôi chủ động nắm tay con trai như một cặp đôi. 

Con trai tôi lúc đầu chưa quen nhưng dần dần cũng thấy thoải mái hơn. 

Tôi dự định hôm nay sẽ mua thêm quần áo và cố gắng chọn một số kiểu dáng thời trang và đẹp mắt. Mỗi lần thử một bộ quần áo, tôi đều phải hỏi ý kiến ​​con trai, như thể tôi rất phụ thuộc vào con vậy. 

Con trai tôi lúc đầu thấy xấu hổ nhưng dần dần bắt đầu bình luận. 

Đây là một dấu hiệu tốt, tôi cần một người yêu tốt! 

Khi tôi đang mua quần áo ở quầy thì một chuyện xảy ra. Tôi mặc một bộ quần áo bước ra và hỏi con trai: "Tiểu Thành, con thấy bộ đồ này thế nào?" Tôi cố tình không gọi điện cho con trai, chỉ để nó phát triển hình ảnh người đàn ông trong nhà. 

"Không sao đâu!" Người con trai thản nhiên nói. 

"Thưa ông, bạn gái của ông có dáng người đẹp quá. Bộ trang phục này để lộ toàn bộ hình dáng của cô ấy. Thật sự rất đẹp!" người hướng dẫn mua sắm đang bận giới thiệu. 

Tôi và con trai tôi đều sửng sốt. Rõ ràng là chúng tôi chưa chuẩn bị cho "bạn gái" của mình. 

"Bạn trai tôi không thích, quên đi!" Tôi phản ứng và bình tĩnh nói. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi mỉm cười tự hào...

Khi chúng tôi đến khu vực bán tất lụa, tôi cố ý trêu chọc con trai mình và hỏi: "Tiểu Thành, gần đây tất của mẹ bị rách mất tích, con có thể giúp mẹ chọn vài chiếc tất được không?" Mặt con trai tôi đỏ bừng, nó lưỡng lự rồi thực sự bước tới và chọn cho tôi 3 đôi tất! 

Bây giờ đến lượt tôi ngạc nhiên - anh chàng này chắc là một kẻ nghiện tất! 

Buổi chiều, tôi dắt con đi dạo quanh hồ và kể cho con nghe nhiều điều vui vẻ. 

Vào buổi tối, chúng tôi xem một bộ phim. Tôi đặc biệt mua vé đôi. Hai chúng tôi đã ở ngay cạnh nhau. Tôi luôn ôm chặt cánh tay con trai mình bằng cả hai tay. Điều này khiến tôi cảm nhận được một tình yêu sâu sắc. Tôi nghĩ con trai tôi chắc cũng thích cảm giác này lắm. 

Về đến nhà, trước khi quay lại phòng ngủ chính, tôi ôm chặt con trai và hôn thật mạnh vào mặt con: "Con trai! Hôm nay mẹ vui lắm! Mẹ yêu con!" Con trai tôi rõ ràng là choáng váng và không phản ứng gì. 

Tôi cố tình nói "Anh yêu em" vì muốn nhận được câu trả lời của anh ấy. Đồng thời, tôi cũng cố tình nói “Mẹ yêu con” thay vì “Mẹ yêu con” vì muốn hạ thấp tình yêu bị ngăn cấm này. 

“Con không có gì muốn nói với mẹ sao?” Tôi bắt đầu tức giận khi thấy chàng trai trẻ ngốc nghếch này không trả lời. 

"Ồ! Anh cũng yêu em!" Con trai tôi đáp lại một cách lúng túng, rồi nó thực sự ôm tôi và hôn tôi rất nồng nhiệt! 

Điều này làm tôi ngạc nhiên - con trai tôi có trí tuệ cảm xúc rất cao! 

Tôi nháy mắt với anh ấy rồi quay người đi về phòng...

Thật là một ngày hoàn hảo! 

Khoảng thời gian sau đó, tôi thỉnh thoảng ôm con thật chặt, hôn không miệng, nắm tay đi dạo, nắm tay đi mua sắm. Dần dần, sự không quen và cứng nhắc ban đầu của tự do đã chuyển thành một yêu cầu chủ động. Đây là một khởi đầu tốt.

Chớp mắt đã là giữa tháng 4, thời tiết rất tốt. 

Một tin vui đã đến: con trai tôi được giới thiệu vào Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc. 

Điều này cũng có nghĩa là mối lo ngại lớn nhất của tôi về việc thực hiện kế hoạch đã biến mất. 

Tôi quyết định tiến thêm một bước nữa. 

Hôm đó là thứ Sáu, tôi đưa con trai đến núi Bajiao để ăn tối. 

Hôm nay, tôi đặc biệt mặc một chiếc váy màu hoa oải hương. 

Đây là một chiếc váy bó sát cổ chữ V sâu. Cổ chữ V rất sâu, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu của tôi, rất quyến rũ. Viền của chiếc váy bó sát có dây đeo này rất ngắn và chỉ che được phần mông của tôi. Từ phía trước, có thể nhìn thấy 3/4 cặp đùi đầy đặn của tôi. Tôi cố ý ăn mặc quá gợi cảm.

Tối nay tôi muốn có một sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng ta. 

Con trai tôi choáng váng khi nhìn thấy bộ trang phục của tôi. 

Tôi phớt lờ anh ta và dùng một bữa thịnh soạn với anh ta một cách trang nghiêm để ăn mừng sự phục tùng thành công của anh ta. 

Sau bữa tối, chúng tôi lên đài quan sát. Đêm đã khuya và hầu như không có ai ở đây. 

"Con trai! Con có biết hôm nay là ngày gì không?" Cơn gió chiều thổi qua, tôi nhìn chằm chằm vào con trai mình trước mặt. 

"Ngày nào?" Người con trai không biết tại sao. 

"Hôm nay là ngày kỷ niệm 18 năm ngày cưới của bố con!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ! Bố có gọi lại không?" Đôi mắt của người con trai rõ ràng mờ đi và anh ta hỏi. 

“Anh ấy không biết cách gọi điện.” Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Đã nhiều năm như vậy, cha cậu chắc chắn đã quên mất ngày này rồi.” Con trai tôi nghe tôi nói mà cũng không nói gì. 

"Con biết không? Mẹ chưa bao giờ có mối quan hệ tốt đẹp cả!" Tôi nhìn con trai mình thật sâu. 

Người con trai nhìn với vẻ hoài nghi. 

"Là sự thật! Khi đó ta mới 17 tuổi, ta chỉ là một cô gái thích mơ mộng. Nhưng ta lại bị cha ngươi cưỡng hiếp... Lập tức có được ngươi." Nhìn lại năm đó, tôi cảm thấy thực sự có lỗi. 

“Vậy là cuộc đời của mẹ thật trọn vẹn!” Tôi dừng lại, trìu mến nhìn con trai, chậm rãi nói: "Mẹ muốn làm gì đó và muốn con giúp đỡ. Không biết con có bằng lòng không?" "Tôi sẵn lòng!" Câu trả lời không cần suy nghĩ của con trai tôi thực sự khiến tôi cảm động. 

Tình yêu không dành riêng là tình yêu thuần khiết! 

"Tôi muốn có một tình yêu thực sự! Và đối tác là bạn!" Tôi nói chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Khuôn mặt của người con trai như đang thực hiện phép thuật, lộ ra sự ngạc nhiên, vui mừng, nghi ngờ và phấn khích. 

"Nếu không muốn thì quên đi!" Tôi quay lưng lại và hành động một cách quyến rũ. 

"Tôi có! Tôi có!" Con trai tôi vội vàng quay xác tôi đi. 

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của anh, tôi ngây ngất, ngã vào vòng tay anh…

À! Thật là một cái ôm ấm áp, cái ôm mà tôi hằng mong đợi, cuối cùng cũng là của tôi! 

"Con trai! Con có nghĩ mẹ con biến thái hay quá đáng không?" Tôi lo lắng hỏi khi nép mình trong vòng tay của con trai mình. 

"Không, không! Mẹ. Mẹ không biết con yêu mẹ nhiều như thế nào đâu! Con thực sự, thực sự yêu mẹ! Không chỉ tình con trai dành cho mẹ, mà còn là tình yêu nam nữ! Con không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, nếu không gặp mẹ một ngày, con nhớ mẹ lắm. Con nghĩ con không thể sống thiếu mẹ!" Con trai tôi ôm chặt tôi và nói vào tai tôi. 

Sự cám dỗ của tôi thực sự đã nhận được những lời chân thành chôn giấu bấy lâu nay của con trai tôi. Tôi không khỏi xúc động sâu sắc. Tôi vô thức ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại một chút...

Hôn có lẽ là hành vi nguyên thủy nhất của con người và không cần phải dạy. 

Trong tình huống này, con trai tôi không thể kiềm chế được bản thân. Anh ôm lấy mặt tôi và hôn thật mạnh vào môi tôi...

Ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Nụ hôn say đắm như vậy, đây là nụ hôn giữa đôi tình nhân sao? 

Thật say sưa… Tôi cảm giác như cả người mình đang bồng bềnh lên, tôi chỉ có thể rúc thật chặt vào vòng tay của con trai, nơi trú ẩn cuối cùng của tôi. 

Nụ hôn của con trai xanh xao, vụng về nhưng lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Đây hẳn là nụ hôn đầu tiên của con trai tôi! 

Là một người mẹ, tôi thực sự đã lấy đi nụ hôn đầu tiên của con trai mình! 

Thật thú vị! 

"Con yêu mẹ! Mẹ!" “Bố cũng yêu con! Con trai”… Nụ hôn sâu giữa tôi và con trai xen lẫn với tiếng hai đứa rên rỉ trìu mến. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ngực mình bị một bàn tay to lớn ấn mạnh, ôi! 

Thật tê liệt! 

Đã bao lâu rồi tôi chưa được vuốt ve thế này nhỉ? 

Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay to lớn bắt đầu sờ soạng trên đôi tất của tôi. Nó rất mạnh mẽ nhưng cũng rất vụng về. 

Từ từ, từ từ nó leo lên mông tôi. 

Ồ...thú vị quá!

"Ờ... ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Thật là một kẻ xấu xa, một kẻ hèn mọn như vậy, lại dám xúc phạm đến mẹ ruột của mình! 

Nhưng, hì hì! 

Tôi yêu rất nhiều! 

Tiếng rên rỉ của tôi kích thích mạnh mẽ đứa con trai dâm đãng của tôi. Thấy tôi không hề phản kháng, thậm chí phản đối, tên này càng bạo dạn hơn. Anh ấy thực sự đã thò tay vào qua đường viền cổ chữ V của tôi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của tôi qua chiếc áo lót của tôi. 

"Mẹ ơi! Ngực mẹ to quá!" Người con trai nói một cách thiếu chính xác. 

"Con thật dũng cảm! Con có dám chạm vào mẹ ở đây không?" Tôi giả vờ mắng con trai và vỗ nhẹ vào bàn tay hung hãn quá mức của nó. 

“Ai bảo mẹ lớn thế này đây!” Con trai tôi không hề sợ hãi trước sự vỗ nhẹ của tôi mà còn ấn mạnh hơn vào ngực tôi: “Mẹ ơi! Vú của mẹ sờ vào sướng quá!” "Ừm..." Tôi không khỏi rên lên một tiếng, tê dại quá! 

"Ngươi... ngươi đúng là một tiểu nhân vật phản diện cường điệu..." Mắt tôi mờ đi, tôi liếc nhìn con trai mình với vẻ oán hận và tức giận. 

Vừa nói ra câu này, tôi đã hối hận muốn chết. Đây không phải trách móc, rõ ràng là đang khích lệ hắn! 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy tay con trai tôi nhào nặn mạnh mẽ hơn…

Tôi cảm thấy rất xấu hổ và buồn bã khi cho phép con trai chơi đùa với cơ thể mình. Đây là điều không ai có thể chấp nhận ngay được. 

Tuy nhiên, mong muốn bên trong của tôi đã khuyến khích con trai tôi tiếp tục khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Lúc này, tôi chỉ có thể che đậy sự xấu hổ của mình bằng cách tăng áp lực lên miệng và hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một cây gậy khổng lồ đang ấn vào âm đạo của mình. 

Tôi chợt nhận ra đó là con cặc to lớn của con trai tôi! 

Nó thực sự lớn và khó khăn. 

Trong tiềm thức tôi muốn bắt nó, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự rất xấu hổ. 

Tôi chỉ cảm thấy như phần dưới cơ thể mình đang tràn đầy...

Họ nán lại như vậy hơn 10 phút, cho đến khi cả hai đều khó thở, rồi bất đắc dĩ tách ra. 

"Đồ khốn! Cậu có bắt nạt mẹ mình như vậy không?" Tôi nháy mắt với anh ấy, hẳn là rất duyên dáng. 

"Haha! Mẹ ơi! Mẹ thật xinh đẹp! Con yêu mẹ lắm!" Người con trai nói với nụ cười ngớ ngẩn. 

Tất nhiên là bạn cảm thấy tuyệt vời! 

Một vẻ đẹp lớn như vậy là theo ý của bạn! 

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn anh ta. 

"Về nhà đi!" Tôi không nhịn được mà kéo anh chàng này xuống núi. Tôi gần như không thể trụ được nếu không dừng lại. 

Trên đường về nhà, tôi đang lái xe thì tên này trơ tráo đặt tay lên đùi tôi vuốt ve tới lui. 

"Mẹ! Mẹ trông thật đẹp khi mặc tất chân!" Tên khốn này chỉ lợi dụng và tiếp tục đẩy xa hơn. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ta, không ngừng bàn tay bẩn thỉu của anh ta. 

Khi tôi về đến nhà, con trai tôi muốn vào phòng ngủ chính với tôi. 

"Không! Tối nay cậu ngủ ở phòng mình." Tôi từ chối một cách nghiêm khắc. 

"Nhưng...nhưng mẹ ơi, chúng ta đã là một cặp rồi và chúng ta nên ngủ cùng nhau." Người con trai nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Con trai, mẹ còn chưa chuẩn bị tinh thần mà, ngoan ngoãn đi!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nhưng tôi thực sự muốn ở bên mẹ." Khi con trai tôi nhìn thấy sự từ chối của tôi, nó gần như khóc. 

"Hãy nghe lời mẹ! Con trai! Mẹ thực sự chưa sẵn sàng đâu. Mẹ hứa với con rồi! Mẹ sẽ cho con vào khi đến lúc!" Tôi biết con trai tôi không thoải mái, vậy tại sao tôi lại không! 

Nó giống như một cô nàng boudoir sâu sắc và một người phụ nữ đầy oán giận, nhưng tôi thực sự chưa sẵn sàng đi thẳng vào chủ đề với con trai mình. 

Hôm nay, mục tiêu của tình yêu đã đạt được, sự tiếp xúc thân mật với người yêu cũng đã diễn ra, nhưng tôi chưa sẵn sàng cho bước đi quan trọng đó. 

Tôi không muốn nó nhanh như vậy. 

Nhìn con trai thất vọng mà lòng tôi rỉ máu. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể tàn nhẫn. Sự bất hạnh tạm thời ở thời điểm này là để có được hạnh phúc vĩnh cửu ở tương lai. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ chính và đi vào phòng tắm. Nhìn chiếc quần lót ướt sũng tôi cởi ra, tôi có cảm giác như bị kiến ​​bò khắp người. Thật sự rất ngứa...

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường, hưng phấn quá lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Hôm nay, cuối cùng tôi đã thực hiện được một bước quan trọng. Đối với tôi, mối quan hệ vừa là mẹ, vừa là người yêu này thực sự khiến tôi phấn khích. Niềm vui bị cấm đoán mạnh đến nỗi tôi gần như rơi vào đó. 

Nhớ những nụ hôn vụng về và trẻ con của con trai tôi, sự vuốt ve quá mức nhưng đầy mê hoặc, con cặc dài, cứng và dày của con… Ôi! 

Tôi sắp chết rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Trong thâm tâm, tôi thực sự mong đứa con trai ở ngoài có thể đẩy cửa vào mà tàn phá mẹ mình một cách bừa bãi. 

Tôi không biết mình có thể cầm cự được bao lâu, nội tâm khao khát khiến tôi hy vọng rằng càng sớm càng tốt. 

Tôi không muốn phải chịu đựng như thế này nữa. 

Hôm nay là một ngày thành công dù không phải tất cả đều vui vẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khoảng thời gian sau đó, tôi và con trai hoàn toàn yêu nhau. Chúng tôi cùng nhau đi mua sắm, cùng nhau đi dạo và cùng nhau đi chơi. Khi đi cùng nhau, chúng tôi luôn nắm tay nhau và rất thân thiết. 

Khoảng thời gian thú vị nhất là khi hai chúng ta ở một mình. Chúng ta hôn nhau say đắm, vuốt ve bừa bãi và rên rỉ trong bối rối. Con trai tôi thực sự đam mê. Anh ấy muốn vén quần áo của tôi lên mấy lần để thực hiện những động tác tiếp theo... Nếu không có chút tỉnh táo cuối cùng thì tôi đã ngã rồi. Nhưng điều này thường khiến tôi không thể lên xuống được, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Con trai tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong vẻ đẹp của người yêu. Từ chỗ vụng về và cứng nhắc lúc đầu, anh dần dần được rèn luyện bằng cách nằm trên giường và trở nên hoàn thiện trong luyện tập. Thật sự không biết đây có phải là “dẫn sói vào nhà” không! 

hehe! 

May mắn thay, con trai tôi đã trúng tuyển và khóa học rất dễ nên tôi bớt lo lắng hơn. Đối với anh, điều đó giúp anh có thêm thời gian và cái cớ để "quấy rối" mẹ mình. 

Tôi rất thích trạng thái này, cảm giác không thể dừng lại, chống cự và chào đón. Đồng thời, tôi cũng biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì ngày quan trọng sẽ sớm đến. 

Sau đó, trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, tôi và con trai quyết định đi du lịch ngắn ngày. 

Khi đến một thành phố xa lạ, chúng tôi không còn lo lắng gì nữa nên tôi và con trai rất thoải mái. 

Hai chúng tôi lang thang không mục đích trên phố, ôm chặt nhau, hôn nhau say đắm không chút đắn đo, thỉnh thoảng ôm nhau, phớt lờ mọi người, thỉnh thoảng làm những trò cấm kỵ khiến nhau tức giận và “đáp lại” không chút đắn đo… Đây là lợi ích của thế giới bên ngoài. Môi trường xa lạ đã khơi dậy sự thôi thúc nguyên sơ nhất trong lòng tôi giữa tôi và con trai. 

Những ngày qua, tôi và con trai thực sự đã trở nên không thể tách rời. Tôi cảm thấy mình không thể sống thiếu anh ấy được nữa, và xét theo mức độ ám ảnh về tôi thì anh ấy cũng không thể sống thiếu tôi như tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã thuê hai phòng trong vài ngày qua và tôi vẫn chưa từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng này. 

Vào đêm qua, sau khi con trai tôi lại làm tôi thở hổn hển trong phòng, tôi bắt đầu đuổi nó về phòng. 

"Mẹ ơi! Cho con ngủ với mẹ một đêm thôi!" Con trai tôi bắt đầu cầu xin tôi với vẻ mặt cay đắng. 

"Con trai, ngoan nhé! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Chúng ta không thể ngủ cùng nhau những ngày này." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết. Thực sự, trái tim tôi đã dịu lại rồi. 

"Nhưng mẹ ơi! Nhìn này..." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào con cặc to lớn của nó, "Thật khó chịu..." Ôi! 

Nó thực sự dày và to! 

Con cặc to lớn của con trai tôi mà tôi đã ao ước và mơ ước từ lâu! 

Tôi chợt mềm lòng và cảm thấy chẳng bao lâu nữa mình sẽ không thể cưỡng lại được. 

"Con trai! Ngoan ngoãn! Mẹ biết con khó chịu. Con có biết không? Mẹ cũng đang khó chịu đấy. Ngoan nào! Mau về phòng đi. Mẹ hứa khi nào thích hợp sẽ đưa cho con!" Tôi chỉ có thể đẩy con trai mình ra ngoài với chút tỉnh táo cuối cùng.

"Anh luôn nói như vậy, phải mất bao lâu? Tôi gần như kiệt sức rồi!" Con trai tôi bắt đầu chống cự và đẩy tay tôi ra.

"Sớm thôi! Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt. Được không? Con trai! Hãy ngoan ngoãn nhé!" Tôi không nhịn được mà đẩy con trai ra khỏi cửa. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi thực sự không thể không hứa với anh ấy...

"Mẹ! Mẹ thật độc ác!" Lời phàn nàn đầy nước mắt của cậu con trai vang lên từ ngoài cửa.

Nghe xong lời con trai, tôi tựa người vào cửa mà thấy tim mình rỉ máu. Sẽ là một sự tra tấn đối với tôi và con trai tôi nếu tiếp tục như thế này. Có lẽ đã đến lúc tôi phải trút bỏ những lo lắng và đưa mối quan hệ của chúng tôi tiến thêm một bước nữa. 

*************

Trong vài ngày tiếp theo, con trai tôi luôn tỏ ra chán nản, ánh mắt nó nhìn tôi với vẻ buồn bã.

Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi và nó đau trong tim tôi. Tôi biết con trai mình muốn gì nhưng tôi vẫn không thể bỏ qua lòng tự trọng của mẹ và không thể vượt qua rào cản trong lòng. Nỗi đau khổ này thực sự không thể diễn tả được đối với tôi và con trai tôi. 

Trong bầu không khí ngượng ngùng và chán nản, tôi và con trai dường như có chút xa lạ. Chúng tôi chỉ nói chào buổi sáng và chúc ngủ ngon như một thói quen hàng ngày. Ngoài ra, chúng tôi không giao tiếp nhiều. Chúng tôi thậm chí còn không có những nụ hôn trước đó chứ đừng nói đến những cái vuốt ve trìu mến… Đây không phải là kết quả mà tôi mong muốn. Tôi biết lòng mình khao khát, nhưng làm sao tôi có thể giải thoát được mình! 

Chán nản, tôi không còn cách nào khác là trút cảm xúc ra cơ thể và quay lại thủ dâm hàng ngày trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, mỗi khi tôi tưởng tượng về đối tượng thủ dâm, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khuôn mặt của con trai tôi. Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc đen dài, dày và to của con trai tôi, to hơn rất nhiều so với của bố nó… Tôi tiêu rồi! 

Hôm đó là thứ Bảy, một buổi tối lẽ ra phải là một đêm vui vẻ, nhưng con trai tôi lại vào phòng sau bữa tối như thường lệ. Tôi bất lực nhìn tấm lưng vững chãi của con trai mình mà thở dài…

Tôi chán quá phải vào phòng học và vô thức mở "Diễn đàn phụ nữ trưởng thành" - Tôi lơ đãng đến mức mấy ngày rồi không vào diễn đàn. 

Sau khi vào diễn đàn, một dòng tiêu đề nổi bật màu đỏ ở đầu trang chủ đã thu hút sự chú ý của tôi - "Ngày mai là Ngày của Mẹ, chúng ta hãy gác lại những lo lắng và hãy là những bà mẹ hạnh phúc về tình dục!" Nhìn thấy chiếc ghim đỏ mặt và thót tim này ở phía trên, tôi chợt nhận ra rằng ngày mai là Ngày của Mẹ, tôi nóng lòng muốn bấm vào. 

Bài viết trên cùng là sáng kiến của một người mẹ khuyên tất cả những người mẹ như tôi đang vướng sâu vào lý trí và mong muốn nắm bắt cơ hội Ngày của Mẹ ngày mốt, gạt bỏ mọi lo lắng và quan hệ tình dục thoải mái với con trai hoặc những người tình mơ hồ của mình. 

Người mẹ cuối cùng cũng tiết lộ kế hoạch của mình. Sau bữa tối, bà nhờ con trai mát-xa cho bà, rồi dụ con trai trở thành khách của bà, nhờ đó thực hiện được tâm nguyện của bà. 

Bài viết này đăng lúc 11h sáng nay, bây giờ mới 6h30 chiều. Tôi không ngờ số lượng phản hồi lại vượt quá 300! 

Nhiều câu trả lời khác nhau lần lượt xuất hiện, chẳng hạn như "Người đăng ban đầu nói đúng, tôi muốn con trai tôi đụ tôi thật mạnh", "Cảm ơn sự động viên của người đăng ban đầu, tôi muốn đạt đến đỉnh điểm mà tôi đã kìm nén suốt 3 năm dưới cơ thể con trai mình", "Người đăng ban đầu đã nói với trái tim tôi, tôi không thể kìm nén được nữa, nó sẽ làm tổn thương cả tôi và con trai tôi, tối nay tôi sẽ trao thân cho nó"... Nó khiến tôi đỏ mặt! 

Rất nhiều phản hồi đã làm cho bài viết này đạt đến đỉnh cao của diễn đàn. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng trên thế giới lại có nhiều bà mẹ có hoàn cảnh như tôi đến vậy! 

Tôi đột nhiên được truyền cảm hứng. Họ có thể gác lại những lo lắng và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình một cách vô đạo đức. Tại sao tôi không thể? 

Nghĩ đến chứng trầm cảm của tôi những ngày này, nghĩ đến vẻ ngoài bận tâm của con trai tôi, nghĩ đến tình huống khó xử và hơi xa lạ giữa chúng tôi, nghĩ đến thân hình gợi cảm và quyến rũ của tôi mà tôi chỉ có thể tự an ủi, và nghĩ đến con cặc dày, dài và to của con trai tôi, tôi chợt quyết định - vâng! 

Hãy bỏ đi mọi luân lý đạo đức, đã đến lúc tôi và con trai bước vào những vai trò mới. 

Đúng! 

Chỉ ngày kia thôi! 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi kiên quyết bước ra khỏi phòng làm việc, đến trước cửa phòng con trai và gõ cửa. 

Con trai tôi từ từ mở cửa và nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

"Con trai!" Tôi mỉm cười nói với con trai: “Ngày mai là Ngày của Mẹ, con có quà gì cho mẹ không?” Con trai tôi dường như không có phản ứng gì với chiến tranh lạnh trong vài ngày qua, và mở to mắt nhìn tôi. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Tôi nũng nịu nói: “Nếu mẹ tặng món quà mẹ thích thì mẹ sẽ được thưởng lớn!” Nói xong, tôi ôm đầu con trai, đứng dậy hôn lên miệng nó - đã mấy ngày rồi tôi chưa nếm thử - và quyến rũ nói: "Con phải cẩn thận! Nếu bỏ lỡ thì sẽ mất!" Nói xong, tôi cố ý tăng cường độ, vung mông bước về phòng ngủ chính.

Tôi biết con trai tôi chắc hẳn đã hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. Chắc hẳn anh ấy không thể cưỡng lại được nụ hôn chủ động và bước đi khêu gợi của tôi. Con cặc to lớn của anh ấy phải được nâng lên! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như có nước chảy ra từ âm đạo của mình. 

Ối! 

Đúng là một bà mẹ đĩ điếm lại quyến rũ con trai mình một cách trần trụi như vậy. 

Khó chịu quá, tối nay tôi phải thủ dâm lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sáng sớm hôm sau, tôi chuẩn bị bữa sáng và bảo con trai dậy ăn cơm nhưng phát hiện ra anh chàng này không có ở nhà. 

Đi đâu sớm thế? 

Tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi nghĩ rằng ngày chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, càng nghĩ lại càng không ngủ được. Mãi đến gần 3 giờ tôi mới nhắm mắt ngơ ngác. Buổi sáng nhìn vào gương, mặt tôi trông rất hốc hác. 

Điều này không ổn, tối nay là thời điểm quan trọng đối với tôi và con trai. Đối với tôi, sự mong đợi và quan tâm nhiều hơn bất cứ điều gì trong quá khứ. Có vẻ như tôi không mấy hào hứng với việc kết hôn với Dương Vi. 

Tôi không thể đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình như thế này. 

Vì vậy, tôi vội vàng đến thẩm mỹ viện vào sáng sớm...

Tôi bước ra khỏi thẩm mỹ viện đã là buổi trưa. Nhìn mình rạng rỡ trong gương, tôi mỉm cười hài lòng - con trai tôi chắc không kiềm chế được vẻ đẹp trưởng thành như vậy - ôi! 

Tục tĩu quá, nó rỉ ra từ bên dưới...

Tôi gọi về nhà nhưng không ai trả lời. Đứa trẻ này đã đi đâu? 

Bạn không quay lại ăn trưa à? 

Tôi hơi lo lắng. 

Chẳng lẽ lời tối qua tôi nói đã khiến anh ấy sợ hãi sao? 

Hôm nay cậu không dám về nhà à? 

Điều đó không đúng! 

Bình thường hành vi của con trai mấy ngày nay đã khiến hắn muốn liên lụy đến mẹ mình, cho nên hôm nay hắn không thể nào bỏ lỡ được! 

Tôi thực sự mất trí rồi!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Tôi đã có một bữa trưa buồn chán một mình. Lúc đó đã là 3 giờ chiều. Tôi không có sự sắp xếp nào khác ngoài việc lái xe về nhà. 

“Reng reng reng…” Điện thoại di động của tôi reo lên, một số điện thoại cố định xa lạ. 

"Mẹ! Là con đây!" giọng nói hào hứng của cậu con trai vang lên. 

"Bạn đã ở đâu? Bạn đã ăn sáng chưa? Bữa trưa ở đâu?" Tôi buột miệng thốt lên khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Đây là phản ứng mẹ trực tiếp nhất của người mẹ. 

"Ăn, ăn!" Anh ấy nói chiếu lệ với tôi: “Mẹ ơi, con vừa mua một món quà cho Ngày của Mẹ, sau bữa tối con sẽ tặng mẹ”. Nghe nói con trai tôi rất vui mừng. Có vẻ như món quà tôi tặng anh ấy rất thú vị. 

"Được rồi! Thế thì về sớm nhé! Mẹ đang nóng lòng muốn xem món quà con tặng con quá!" Biết con trai sáng sớm ra ngoài chỉ để mua quà cho tôi, lòng tôi chợt ấm lại. 

"Được rồi! Mẹ hãy chuẩn bị bữa tối sớm nhé!" Người con trai nói rồi cúp điện thoại. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi ăn xong bữa tối sớm. Chủ đề sắp được dàn dựng... Ôi! 

Rất mong chờ nhưng lại ngại ngùng...

Chợt dòng chữ “đồ dùng kế hoạch hóa gia đình” hiện lên khóe mắt tôi. Tôi chợt nhận ra rằng kể từ lần gặp Dương Uy không thành, tôi đã ném toàn bộ hộp bao cao su ở nhà vào thùng rác khi tức giận. Vậy nên tối nay... ôi! 

Làm thế nào một người mẹ nghĩ về một điều như vậy? 

Thật dâm đãng! 

Tuy nhiên, tay tôi không chịu nghe lời tôi và tôi đỗ xe cạnh cửa hàng đó... Thật sự...

Tôi bẽn lẽn bước vào cửa hàng và được một người phụ nữ trung niên mập mạp chào đón ở bên trong. 

"Bạn cần gì? Chúng tôi có mọi thứ!" Người phụ nữ bất cẩn nói. 

Mặt tôi đỏ bừng, sao tôi còn dám nói chuyện? 

Trước kia mua bao cao su là việc của Dương Vi, nhưng hôm nay... "Xin lỗi, anh cần gì? Anh có muốn một cây gậy thủ dâm không?" Mập mạp thấy tôi im lặng, lại chủ động hỏi. 

Ôi chúa ơi! 

Thật là xấu hổ! 

Làm sao cô ấy có thể nghĩ tôi cần thứ đó? 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. 

"Không, không!" Tôi vô thức sửa lại rồi buột miệng nói: “Tôi đang mua bao cao su.” "Ồ! Kích thước của chúng là bao nhiêu?" Bà béo tiếp tục hỏi. 

"À?" Tôi choáng váng. Làm thế nào tôi có thể biết kích thước của con trai tôi? Bộ này có kích thước khác không? 

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Hmm... cỡ trung bình..." Cỡ trung bình cho con trai tôi là đủ.

"Được rồi!" Mập mạp đưa cho ta một hộp Durex, sau đó thấp giọng nói: "Chị ơi! Chị dáng người tốt như vậy, trên giường chắc đàn ông sẽ phát điên. Tôi đề nghị chị mua một hộp Yuting về chuẩn bị, lỡ bao cao su bị rách sẽ phiền phức." Mặt tôi đỏ bừng. Tôi và Dương Vi đã ở bên nhau nhiều năm và chúng tôi luôn sử dụng bao cao su. Chúng tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ loại thuốc tránh thai nào chứ đừng nói đến thuốc chăm sóc sau sinh. 

Qua trò chuyện với phụ nữ, tôi biết được có một loại thuốc trị hậu quả tên là Yuting, chuyên dùng sau khi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. 

Lúc này mụ mụ vừa nói, liền nghĩ tới con cặc dày đặc của con trai mình thật sự có thể che được bao cao su. Giây phút thú vị nhất trong cuộc đời tôi sắp đến. 

Tôi không khỏi thở gấp. 

Tôi cảm thấy thực sự vừa phấn khích vừa ngại ngùng, không dám nhìn thẳng vào con trai đối diện. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vài lần thì thấy con trai mình cũng đang mải mê ăn uống mà lại ngu ngốc ăn hết bữa mà không thêm bất cứ đồ ăn nào. Con trai tôi có vẻ đầy suy nghĩ và dễ dàng giữ im lặng.

Hai chúng tôi chỉ ăn trong im lặng. Đó thực sự là một bữa ăn nhàm chán.

"Mẹ ơi! Con ăn xong rồi!" Con trai tôi chợt nói với tôi. 

"Ăn nhiều đi! Không phải hôm nay cậu nói mệt rồi sao?" Nhìn bàn đĩa chưa đụng đến, tôi thực sự nghi ngờ không biết con trai mình đã ăn chưa, hay có lẽ tài nấu nướng của tôi kém? 

"Tôi thực sự no rồi!" Con trai tôi nhìn tôi, đột nhiên từ phía sau lấy ra một hộp quà to bằng một cuốn sách, dịu dàng nói: "Mẹ ơi! Đây là món quà Ngày của Mẹ hôm nay con mua cho mẹ. Con hy vọng mẹ thích nó!" Nói xong anh đứng dậy nói: "Anh đi tắm, hôm nay đổ mồ hôi khắp người." Tôi nhận lấy hộp quà từ tay con trai mà lòng tôi tràn ngập niềm vui. Đây là món quà anh ấy mua cho tôi sau khi chạy cả ngày. Nó thực sự cảm động. 

Con trai tôi đã vào phòng tắm rồi, dù sao tôi cũng không thấy thèm ăn nên tôi thu dọn bát đĩa và cầm hộp quà bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi ngồi xuống mép giường, chậm rãi mở hộp quà ra...

Ôi! Ôi chúa ơi! Tên khốn này! 

Đây là cái gì, áo ngực đen, quần lót đen, tất đen, một bộ dây treo eo - anh chàng này thực ra đã mua một bộ đồ lót gợi cảm! 

Anh ấy sẽ làm gì? 

Bạn có muốn tôi mặc nó cho anh ấy không? 

Tôi choáng váng, vâng! 

Không phải tối nay tôi chỉ muốn bỏ lại mọi thứ phía sau và trao thân cho anh ấy sao? 

Thế thì tôi phải lo lắng về điều gì? 

Con trai tôi bỏ trốn một ngày và mua một bộ đồ lót gợi cảm như vậy nghĩa là nó muốn tôi ăn mặc như thế này, hoặc nó thích tôi ăn mặc như thế này. 

Người ta nói rằng một nữ vệ sĩ làm cho cô ấy trông đẹp hơn. Nếu tôi ăn mặc thật gợi cảm và quyến rũ thì chẳng phải tối nay sẽ thú vị hơn sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nóng bừng cả người. 

Có lẽ, tôi nên đi tắm và mặc bộ đồ lót sexy mà con trai mua cho, rồi... Ôi, nóng quá... Tôi nhìn đồng hồ, đã 5h30, có phải là quá sớm không? 

Không sao đâu, tôi không thể đợi được nữa...

Tôi tắm rửa sạch sẽ, từ từ mặc bộ đồ lót gợi cảm mà con trai tôi mua rồi bước đến trước gương để nhìn - ôi! 

Đây có phải là tôi không? 

Chiếc áo lót màu đen che ngực tôi rất tốt nhưng chất liệu ren khiến núm vú tôi lộ ra. Chiếc quần lót màu đen quá nhỏ. Chỉ có hình tam giác ngược ở phía trước che phủ vùng mu của tôi một cách tượng trưng. Tuy nhiên, lông mu của tôi quá nhiều và rối rắm, nhiều chỗ không ngừng thò ra ngoài. Trông nó thật dâm đãng. 

Dây đai đen treo đôi tất đen dài của tôi. Bốn chiếc dây treo được gắn chặt vào cặp đùi đầy đặn của tôi và có một vòng ren quanh eo tôi. 

Ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Đó có phải là tôi trong gương không? 

Có phải tôi thường trông quý phái và thanh lịch không? 

Lúc này trông tôi vừa bí ẩn vừa gợi cảm, thật quyến rũ. 

Ồ! 

Tôi cảm thấy thật nóng bỏng trong bộ trang phục gợi cảm như vậy. Liệu sau này cậu bé đó có chịu đựng được không? 

Nghĩ đến niềm đam mê đã chờ đợi bấy lâu nay sắp đến, lại nghĩ đến việc mình mặc nội y gợi cảm như vậy để dụ dỗ con trai, tôi không khỏi cảm thấy khát nước. 

Đồng thời, trong lòng tôi có chút lo lắng. Tôi lập tức hít một hơi thật sâu và không thể chần chừ được nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi đợi một lúc và không thấy động tĩnh gì bên ngoài. 

Chẳng lẽ tên kia đang đợi mình ra ngoài tìm hắn? 

Sau đó tôi lại không nhịn được cười nữa. Chính tôi, người mẹ, đang lên kế hoạch dụ dỗ con trai mình! 

Nghĩ xong tôi đứng dậy đi ra phòng khách. 

Đột nhiên tôi nhìn mình trong gương. Có phải là quá khiêm tốn khi một bà mẹ đi chơi gợi cảm như vậy? 

Tôi liền tìm một chiếc váy ngủ rộng và mặc vào để che đi vẻ đẹp mùa xuân bên trong. 

Ngay lập tức, tôi tắt chiếc đèn lớn trong phòng ngủ chính và chỉ bật đèn bàn. Ánh sáng vàng nhạt dịu nhẹ và ấm áp, rất thích hợp để tán tỉnh sau này. 

Tôi mỉm cười hài lòng rồi rời khỏi phòng ngủ chính. 

Khi ra khỏi phòng ngủ chính, tôi thấy con trai tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa, xem TV với vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ lo lắng. 

"Phuch!" Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của con trai, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ!" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi, mặt nó đỏ bừng và cúi đầu xuống. Rồi anh không khỏi ngước nhìn tôi trong bộ đồ ngủ, cảm thấy vừa hy vọng vừa thất vọng. 

Có thể nhìn thấy tôi trong bộ đồ ngủ khiến anh suy nghĩ nhiều, nhưng không nhìn thấy tôi trong bộ đồ lót gợi cảm khiến anh cảm thấy bực bội. 

Tôi bước tới với nụ cười nhẹ, còn con trai tôi lo lắng đứng dậy. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của anh, tôi tự nhủ rằng mình không được lo lắng. Sự thành công hay thất bại của đêm nay và hạnh phúc của tôi trong tương lai đều phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. Tôi phải bình tĩnh và hướng dẫn con trai từng bước một. 

“Hôm qua mẹ nói, hôm nay mẹ tặng quà cho con, con hài lòng sẽ có thưởng!” Tôi chậm rãi nói với đôi mắt nheo lại, biết rằng mình chắc hẳn trông rất duyên dáng. 

"Mẹ có hài lòng với món quà của con không?" Người con trai sốt ruột nói, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Theo mẹ vào phòng ngủ chính, mẹ sẽ nói chuyện vui vẻ với con." Tôi không bình luận về câu hỏi của con trai tôi. Tôi chỉ liếc nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, rồi nắm tay nó bước chậm về phía phòng ngủ chính. 

Bước vào phòng ngủ chính, tôi buông tay con trai, chậm rãi bước đến chiếc giường lớn, ngồi tựa lưng vào giường. 

Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào phía bên kia giường, nơi vốn dĩ là của bố, rồi cười nói với con trai: "Đồ ngốc! Lại đây ngồi cạnh mẹ đi." Con trai tôi bước nhanh, trèo lên giường và ngồi cạnh tôi. Anh không biết để tay mình vào đâu nên phải nắm thật chặt. 

Nhìn con trai đang lo lắng, tôi bật cười rồi quay người về phía con, đưa tay ra nắm lấy hai bàn tay của nó. 

Haha, lòng bàn tay của con trai tôi đều đẫm mồ hôi! 

"Em yêu!" Tôi bắt đầu bước đi, nhẹ nhàng gọi con trai mình. 

Tôi cố tình làm suy yếu vai trò của con trai mình, không chỉ để giảm bớt áp lực mà còn để giảm bớt sự lo lắng của con trai tôi. "Nói cho tôi biết, bạn nghĩ thế nào khi mua một món quà như vậy cho tôi?" "Con... con..." Người con trai rất lo lắng, "Con biết mẹ có dáng người đẹp, và mẹ chắc chắn sẽ rất đẹp khi mặc nó! Vậy nên..." Người con trai ngập ngừng nói, rất lo lắng. 

"Vậy ý anh là mẹ tôi chỉ có vóc dáng cân đối chứ không đẹp trai?" Tôi giả vờ giận dữ. 

"Không, không!" Cậu con trai lo lắng giải thích: "Mẹ là người con gái xinh đẹp nhất con từng gặp. Trên đời không có người phụ nữ nào đẹp bằng một nửa mẹ con!" "Nói nhảm, vớ vẩn!" Nghe những lời khen ngợi của con trai tôi, tôi cảm thấy như cả người mình đang bay lên. Trong lòng anh, hình ảnh của tôi thật hoàn hảo. 

“Vậy anh không lo lắng món quà em tặng tôi không hài lòng sao?” Tôi đưa tay vuốt ve đôi má trẻ trung và đẹp trai của con trai mình. 

"Con đã đi đến năm trung tâm mua sắm rồi mới nghĩ đến việc mua bộ đồ lót này. Mẹ ơi! Mẹ thực sự không hài lòng à?" Cậu con trai trông có vẻ lo lắng và sợ hãi.

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tình cảm của con trai tôi dành cho tôi thực sự rất phi thường. Anh ấy thực sự đã đến thăm năm trung tâm mua sắm. Làm sao một người đàn ông có thể thích mua sắm? Nhưng để làm hài lòng tôi, con trai tôi đã mất cả ngày để chọn quà. 

Tôi tưởng tượng rằng người bán hàng chắc hẳn đã nhìn anh ấy bằng ánh mắt trống rỗng khi anh ấy đang mua đồ lót gợi cảm, và chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã thấy cảm động. 

Tôi đến gần miệng con, ấn nhẹ vào miệng con, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hài lòng thì mặc…” Nói xong, cả mặt tôi đỏ bừng. 

"À?" Tuy nhiên, người con trai chỉ đứng đó, bất động. Một lúc sau, anh quay người lại và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Tại sao bạn lại đi?" Tôi nhanh chóng nắm lấy tay con trai và hỏi. 

"Mẹ, mẹ không hài lòng!" Người con trai nói rất bực bội. 

"Tại sao tôi không hài lòng?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ, ngay cả bộ quần áo đó cũng không có…” người con trai đáng thương nói. 

Nhìn đứa con ngốc nghếch trước mặt, tôi thực sự dở khóc dở cười. “Hướng dẫn” này chắc mệt lắm.

"Đồ ngốc! Mẹ có thể mặc quần áo dưới váy ngủ!" Tôi kéo con lại trên giường, tựa vào ngực con, giọng nói không thể nhẹ nhàng hơn. “Con có thể cởi áo ngủ của mẹ ra và nhìn xem!” Con trai tôi nghe vậy, vẻ mặt không thể tin nổi, sau đó cười thích thú - nó đúng là một đứa trẻ! 

Tôi nhìn thấy con trai tôi đưa tay ra và run rẩy bắt đầu cởi áo ngủ của tôi...

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi vùi đầu thật sâu vào vòng tay con trai. Thật sự rất xấu hổ khi con trai tôi phải cởi quần áo như thế này! 

Đối với tôi, sau khoảng thời gian dường như là cả thế kỷ, con trai tôi lúng túng cởi nút áo ngủ của tôi, và tôi cũng hợp tác cởi áo ngủ ra...

"Ồ..." Khi con trai tôi gầm gừ nhỏ, tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Tôi biết bộ đồ lót đen gợi cảm mà tôi đang mặc khiến con trai tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Tôi xấu hổ quá khi bị con trai “đánh giá cao” cơ thể của mình một cách vô lương tâm như vậy. 

Tôi chỉ có thể ở trong lồng ngực con trai tôi nhiều nhất có thể. 

"Nhìn đủ chưa? Đồ biến thái!" Con mèo của tôi đang ở trong ngực con trai tôi và lén nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy đôi mắt con trai tôi đảo đi đảo lại trên người tôi như sắp bật ra ngoài. 

Tôi không thể không tức giận. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Con trai tôi kêu lên một cách chân thành, và lòng tôi lập tức cảm thấy vui mừng. 

"Mẹ nói nếu hài lòng với món quà của con thì mẹ sẽ thưởng cho con!" Tôi vô thức nhìn về phía háng anh - ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Một cái lều đã được dựng lên rồi! 

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân! 

Đó là con cặc lớn trong mơ của tôi. 

Tôi biết đã đến lúc phải đi vào vấn đề. 

Khi con trai tôi nghe thấy điều này, nó lập tức nín thở và lắng nghe tôi nói. 

“Nếu mẹ nói phần thưởng dành cho con là giao mẹ cho con, con có thích không?” Bây giờ tôi phải nói rõ ràng trước khi có thể bước vào mối quan hệ mới với con trai mình. 

Tôi từ từ rời khỏi giường, mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm và quay lại trước mặt con trai mình. 

Vừa rồi, khi tôi đang nằm trên giường, con trai tôi không nhìn thấy được vẻ gợi cảm trên thân hình của tôi. Bây giờ, đứng trên sàn, bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc, eo thon và đôi chân dài của tôi đều lọt vào mắt anh. 

Người con trai chết lặng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, vẫn ngơ ngác ngồi trên giường. 

Tôi hài lòng với màn trình diễn của con trai mình, điều đó cho thấy cơ thể tôi đủ sức gây sát thương và hấp dẫn con trai tôi. 

Tôi lại trèo lên giường, quỳ xuống giường, đối mặt với đứa con trai vẫn còn choáng váng, nhẹ nhàng ôm mặt nó, sau đó lè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, chủ động trêu chọc miệng nó. 

"Con ơi! Mẹ là của con! Đêm nay toàn bộ cơ thể của mẹ là của con! Hãy đến chiếm lấy con..." Tôi lẩm bẩm nói với con trai, nói với con trai mình đói khát, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống trong tiềm thức để cởi áo phông của con trai. 

Con trai tôi trả lời tôi một cách điên cuồng. Anh mạnh mẽ mút lưỡi vào miệng tôi, bàn tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve lưng tôi một cách bừa bãi. 

"Chà..." Tôi cởi áo phông của con trai mình và rên rỉ khích lệ đúng lúc. 

Khi con trai tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, nó chợt cảm thấy mình như một chiến binh trên chiến trường. Anh đột nhiên đưa tay từ lưng lên ngực tôi, nắm chặt lấy hai bộ ngực lớn của tôi. 

"Ồ... ồ..." Tôi không thể không rên rỉ. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này thật say sưa. Tôi không thể không ưỡn ngực về phía con trai mình. Tôi chỉ muốn làm cho sự “làm chủ” này trở nên mãnh liệt và vô đạo đức hơn. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển tay xuống, một tay kéo quần của con trai tôi xuống và cởi ra, tay kia thò vào nắm lấy con cặc to lớn của con trai tôi! 

Đúng! 

Thế thôi! 

Cuối cùng tôi đã bắt được nó! 

Thật dày, thật cứng, thật cương cứng, thật nóng bỏng! 

Ồ! 

Tôi yêu nó! 

Nó là của tôi! 

Từ nay nó thuộc về tôi! 

"Ồ..." Tôi và con trai tôi cùng kêu lên. Đáp lại, bàn tay của con trai tôi bắt đầu chơi đùa với ngực tôi một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, toàn thân con trai tôi không còn trần trụi nữa, con cặc to lớn của nó đã lộ ra trước mặt tôi. 

Ồ! 

Nó thực sự rất to và dài, to gấp đôi Dương Vi! 

Tôi cảm thấy như âm đạo của mình bắt đầu tràn đầy. 

Tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân, đã lâu lắm rồi tôi mới bị một con cặc lớn xâm phạm! 

Tôi từ từ đẩy con trai mình xuống giường và bắt đầu dùng tay chạm vào con cặc to lớn này. 

"Ồ... ồ..." Con trai tôi dường như không chịu nổi sự trêu chọc của tôi và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi cúi xuống và nhìn con cặc to lớn với những đường gân lộ ra ngoài. Tôi thực sự thích nó đến mức không thể không đặt môi lên và hôn cái đầu to màu tím đen, to bằng quả bóng bàn. 

"Ôi...Mẹ...ôi...con chịu không nổi nữa rồi...ah..." Con trai chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây, lập tức nâng eo lên và xuất tinh "đột ngột". 

Ồ! 

Thật sự rất nhiều, thật cao, thật lâu, gà tơ thật mạnh mẽ! 

Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn con trai mình xuất tinh dưới sự kích thích của tôi! 

Tôi lấy khăn giấy và bắt đầu lau sạch tinh dịch trong bụng con trai tôi và chất cặn trên cặc nó. 

"Mẹ!" Con trai có vẻ không hài lòng, thích thú nằm trên giường hồi tưởng: "Thú vị quá! Thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!" "Bạn có thoải mái không?" Tôi vứt chiếc khăn giấy đi, rồi nằm cạnh con trai và hôn nhẹ.

"Cảm giác thật thoải mái!" Con trai tôi hôn lại tôi và bắt đầu dùng tay sờ soạng cơ thể tôi lần nữa. 

"Tiểu biến thái! Vừa rồi ngươi cảm thấy không thành thật sao?" Mặc nội y gợi cảm và để con trai vuốt ve là điều trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng lúc này, tôi đã hoàn toàn gác lại mọi chuyện và chỉ để con trai vuốt ve mình hết mình. Hơn nữa, tôi vẫn chưa có được niềm vui trọn vẹn! 

Ngay sau đó, tôi và con trai lại bắt đầu một vòng tình cảm mới. 

Lưỡi của chúng tôi bắt đầu mút qua lại trong miệng nhau, tay con trai tôi lang thang trên ngực tôi, còn tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển xuống, tóm lấy con cặc to lớn của con trai tôi lần nữa! 

Ôi chúa ơi! 

Anh chàng này lại lớn rồi, không thể tin được, mới có mấy phút mà thôi! 

Tôi cảm thấy âm đạo lại bắt đầu run rẩy và dịch lại bắt đầu chảy ra. 

Tôi cảm thấy dục vọng đang bùng cháy bên dưới mình, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tiếng mút của con trai tôi trở nên mạnh mẽ và cuồng nhiệt đến mức tôi cảm thấy chóng mặt. 

"Ồ..." Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, thở hổn hển nhẹ nhàng trong mũi. Tôi vặn eo để cảm nhận sự hưng phấn của con cặc dày và nóng bỏng của con trai. 

Con trai tôi cũng nhẹ nhàng di chuyển vật cứng đó, đẩy nó lần lượt vào người tôi. 

Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của tôi một cách bừa bãi. 

Tôi hướng dẫn con trai mình và từ từ chuyển từ nằm xuống sang tôi nằm dưới và cháu nằm trên. Thân hình trẻ thơ của con trai tôi rất rắn chắc và cường tráng. Khi anh ấy áp sát vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được bao phủ bởi một cơ thể nam tính mạnh mẽ như vậy. Anh ấy thật nóng bỏng và mạnh mẽ. 

Chúng tôi vẫn hôn nhau say đắm, sự giao thoa giữa miệng và lưỡi khiến tôi bối rối và mê mẩn. 

Tôi cảm thấy rất nóng và cơ thể cảm thấy khó chịu như thể đang đổ mồ hôi. Tôi vặn vẹo, hai chân lúc thì bị kẹp, lúc thì dang rộng ra, vì tinh dịch chảy ra ngoài quá nhiều và âm đạo của tôi ướt như nước. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy chất lỏng nhầy nhụa dưới mông mình. 

Tôi bắt đầu quằn quại, muốn bộc lộ bản thân, muốn được khỏa thân và gần gũi với con trai mình. 

"Con yêu! Mẹ nóng quá! Con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không?" Tôi đỏ mặt, ngượng ngùng yêu cầu con trai cởi quần áo. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi nhẹ nhàng cởi móc áo ngực (loại cài cúc phía trước) của tôi rồi ném sang một bên, cặp vú bự của tôi chợt lộ ra. 

Tôi ngượng ngùng quay đi. 

Bàn tay con trai tôi dừng lại trên bộ ngực sưng tấy của tôi, hai núm vú đỏ tươi cương cứng đầy kiêu hãnh. Sau đó anh ấy cúi đầu xuống, ngậm lấy núm vú đỏ tươi của tôi vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

Nó khác với lần Dương Vi kích thích đầu vú của tôi trước đây. Dù cách làm giống nhau nhưng khi con bú núm vú của tôi, ngoài sự thích thú, tôi có cảm giác như con được quay về tuổi thơ. Đây là cách tôi cho con bú vào thời điểm đó. 

Cảm giác này đã tăng thêm rất nhiều tình mẫu tử cho sự phấn khích của tôi. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu nó. 

Nhưng bây giờ con trai tôi không còn lương thiện như hồi còn nhỏ nữa. Thay vì mút một cách mù quáng, lưỡi anh bắt đầu liếm núm vú của tôi và từ từ xoáy chúng. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh. 

"Ồ... ồ..." Một lúc sau, một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ miệng và mũi tôi. 

Tôi ôm ngực mình lên, tôi rất thích khi được con trai trêu chọc như thế này. 

Bộ ngực căng tròn và sưng tấy khiến con trai tôi không thể đặt xuống được. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi với người này và người khác. 

Khi tôi hé mắt nhìn ra, núm vú thò ra khỏi miệng của con trai tôi lúc nào cũng đẫm nước bọt, trông như một hạt cườm màu đỏ tím. Nó cứng rắn và vô cùng gợi cảm, lộng lẫy như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của tôi bắt đầu vô thức co giật, điều này tự nhiên khiến tinh dịch của tôi tiết ra nhiều hơn. 

Sau đó, con trai tôi đưa tay xuống và cởi chiếc quần lót ren màu đen của tôi ra. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Con trai tôi cẩn thận cởi quần lót của tôi ra khỏi người, tôi hợp tác nhấc hông và chân lên, mặt tôi đỏ bừng. 

Bằng cách này, tôi chỉ còn lại chiếc tất đen có dây đeo, khiến tôi trông đặc biệt tục tĩu. 

Con trai tôi rõ ràng rất tò mò và thích thú với cơ thể phụ nữ khỏa thân đầu tiên trước mặt. Anh lăn ra khỏi cơ thể tôi và nằm cạnh tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt anh ấy đảo qua đảo lại trên cơ thể trần trụi của tôi. Tôi xấu hổ đến nỗi nhắm chặt mắt lại. 

Bàn tay của con trai tôi vuốt ve cái bụng mềm mại và phẳng lì của tôi, và chẳng mấy chốc nó bắt đầu thích thú với phần đầy đặn và nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu dày của tôi. Bàn tay anh che lấy đôi mông của tôi, những ngón tay anh nhẹ nhàng chải những sợi lông mu rải rác ở đó. Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ, bởi đám lông mu lộn xộn đã dính đầy tinh dịch mà tôi vừa tiết ra, vừa nhờn vừa ướt. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ và siết chặt chân. Tôi không dám để tay con trai tôi sâu thêm nữa. 

Bởi vì trong âm đạo của tôi, một lượng lớn hưng phấn tình dục của phụ nữ đã tiết ra chất lỏng do sự vuốt ve của anh ấy. 

Tôi chỉ không đành lòng để con trai nhìn thấy hoặc chạm vào những thứ mà mẹ tôi đã rỉ ra khi bà đang phấn khích. 

Bàn tay của con trai tôi cuối cùng cũng đưa xuống, sự nhút nhát và kiên trì của tôi không thể cưỡng lại được sự tò mò của nó. 

“A…” Bàn tay nóng hổi của con trai tôi thọc vào háng tôi. Tôi kêu lên và miễn cưỡng dang đôi chân bị kẹp của mình ra, để lộ phần bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của mình trước lòng bàn tay và ánh mắt của con trai tôi. 

Con trai tôi coi câu cảm thán của tôi là sự khích lệ. Bàn tay anh nhanh chóng chạm vào âm vật căng cứng và vô cùng nhạy cảm của tôi. Sau đó, anh nhìn thấy lỗ âm đạo đang hở ra đang co giật vì hưng phấn tình dục, khiến cái miệng nhỏ đáng xấu hổ há ra khép lại. Điều kinh khủng hơn nữa là trong quá trình đóng mở, rất nhiều tinh dịch dính dính đã phun ra. 

"Con trai... đừng..." Khi con trai tôi quyết định khám phá nguồn gốc của chất lỏng, tôi theo bản năng nâng hông lên và thở dài. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích, những ngón tay của con trai tôi lại xâm nhập vào âm đạo nhạy cảm của tôi và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. 

"Ôi...trời ơi...cưng...ah...tê quá..." Tôi vô thức đưa âm đạo của mình lên cao, phát ra những tiếng rên rỉ mà phụ nữ lúc đó đương nhiên sẽ phát ra. 

Tôi cảm thấy cơn ngứa sâu trong âm đạo của mình không hề thuyên giảm khi được ngón tay con vuốt ve mà càng trở nên dữ dội hơn. 

Tay tôi bắt đầu tìm kiếm con cặc to lớn của con trai tôi. Tôi muốn tìm điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn nhất khi cô ấy bị kích thích tình dục. 

Con cặc của con trai tôi to quá. Tôi cảm thấy như có hàng ngàn con côn trùng nhỏ xíu đang bò vào âm đạo, gặm nhấm mãi bên trong cơ thể tôi. 

“Con… con… Mẹ muốn… đưa nó cho mẹ sớm…” Câu nói đó khiến tôi ậm ừ buồn bã. Tôi siết chặt phần thân dưới và vặn eo. Tôi cắn môi con trai và điên cuồng mút lưỡi nó vào miệng mình. Tôi mở rộng chân và để con trai tôi nằm giữa hai chân tôi. Chỉ khi đó con trai tôi mới nhận ra tôi sắp làm gì. 

Lúc này tôi gần như sụp đổ. 

Cậu con trai thở hổn hển phấn khích, dùng cả hai tay ôm lấy phần thân trên của mình. 

Bạn thực sự không cần phải được dạy cách làm tình. Con trai tôi đang di chuyển con cặc cứng ngắc của nó và muốn đánh vào háng tôi. 

"Mẹ ơi! Con muốn..." Con trai tôi thọc con cặc to lớn của nó lên xuống trong âm đạo của tôi nhưng không thể vào được. Mặt nó đỏ bừng và trông có vẻ lo lắng. 

Ôi chúa ơi! 

Điều này... điều này thật quá xấu hổ! 

Bạn có thực sự muốn tôi đưa con cặc của con trai tôi vào âm đạo của tôi bằng chính tay mình không? 

Thật dâm đãng! 

Tuy nhiên, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa! 

Tôi thở hổn hển và mặt tôi đỏ như lửa. Khi tôi ôm con cặc cứng và nóng hổi của nó và tiến lại gần cơ thể, tay tôi run lên, nhưng tôi kiên quyết hướng con cặc to lớn mới có kinh của con trai áp vào lỗ âm đạo run rẩy và ngứa ngáy của mình. 

“Con… Vào nhanh đi… Đưa cho mẹ… Mẹ muốn…” Giây phút tôi mong chờ đã sắp đến. Tôi nhẹ nhàng gõ gót chân vào mông con trai mình, ám chỉ điều nó sẽ làm tiếp theo. 

Con trai tôi cuối cùng cũng biết nó sẽ đi đâu. Anh càu nhàu và thắt lưng anh chìm xuống. Trước khi tôi buông tay ra, con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc đã xâm nhập vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch do nhu cầu cấp thiết của tôi. 

"Ồ..." Tôi và con trai tôi cùng lúc thở dài hài lòng. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy muốn khóc. Sau bao nhiêu tra tấn và đau khổ, cuối cùng tôi và con trai cũng đạt đến điểm này. 

18 năm trước, con trai tôi đã được sinh ra ở đây. 18 năm sau, có lẽ do định mệnh, con trai tôi lại quay về nơi xuất phát. 

Tại đây, một người đàn ông khác đã từng được phép vào dự sinh của mình. Từ giờ trở đi, nơi này sẽ chỉ mở cửa cho anh ấy! 

"Anh yêu em! Con trai!" Tôi quàng tay qua cổ con trai và hôn nó thật sâu. 

"Con cũng yêu mẹ! Mẹ ơi!" Con trai tôi đã đáp lại tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm sâu sắc của nó. 

Tôi chợt cảm thấy một niềm tự hào khó tả. Đứa con trai tôi sinh ra, đứa con của tôi, người tình của tôi, tôi là người đầu tiên chiếm hữu nó và biến nó thành một người đàn ông thực sự. 

Ý nghĩ đầy dục vọng mơ hồ này thực sự đã làm tăng thêm sự phấn khích háo hức của tôi ở một mức độ nhất định. 

"Con trai! Cố lên! Di chuyển chậm thôi..." Tôi rên rỉ nhỏ bên tai con trai, không còn bị ràng buộc bởi đạo đức nữa. Lúc này, tôi vừa giống như một người hướng dẫn, vừa là một người phụ nữ đã lâu không thỏa mãn với ham muốn. Tôi cần một sự thâm nhập mạnh mẽ của nam giới! 

Lúc này, bản năng làm đàn ông của con trai tôi trỗi dậy. Cánh tay khỏe mạnh của anh ấy nâng đỡ cơ thể tôi, và anh ấy hạ cặp mông khỏe mạnh và mạnh mẽ của mình xuống khi nằm trên háng tôi. 

"Ôi... ngoan lắm con trai..." Tôi không ngờ lần đầu thâm nhập của con trai lại khiến tôi hứng tình đến vậy. Con cặc này dày đến nỗi nó lấp đầy âm đạo của tôi. Điều quan trọng là nó quá dài. Lần thâm nhập đầu tiên thực sự đã đạt đến một nơi mà trước đây Dương Vi chưa từng đến. Tôi cảm thấy khoái cảm và không thể không rên rỉ.

Con trai tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của tôi và mỉm cười hài lòng. Lời động viên chân thành này trực tiếp và hiệu quả hơn bất kỳ lời nói nào. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy sức mạnh của con trai tôi cuối cùng xuyên suốt chiều dài con cặc to và nóng bỏng của nó vào âm đạo ẩm ướt, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của tôi, rồi bắt đầu không có kỹ năng gì ngoài những cú đưa vào đầy gay cấn. 

"Ồ... ồ... à... hay quá... em ơi, anh sướng quá... ồ... ồ... nhanh lên..." Một lúc sau, âm đạo của tôi dần dần thích nghi với con cặc to của con trai. Dưới những cú thúc liên tục của anh ấy, tôi hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của mẹ, rên rỉ điên cuồng và bắt đầu thúc giục con trai tôi tăng tốc độ đẩy. 

"A...Mẹ...dưới đó chặt quá...con thấy dễ chịu quá..."Con trai tôi bị mê hoặc bởi âm đạo của tôi. 

Nếu cuộc trò chuyện như vậy mà người ngoài nghe được thì thật kinh khủng biết bao! 

Nhưng lúc này, tôi và con trai đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, vứt bỏ mọi điều cấm kỵ, không! 

Có lẽ chính sự kích thích loạn luân đã khiến cho khoái cảm này trở nên mãnh liệt.

Nghe tiếng rên rỉ mãn nguyện của con trai tôi khiến tôi có một cảm giác khoái cảm bệnh hoạn nào đó: “Thì ra cơ thể của tôi còn có thể khiến một đứa con trai nhỏ như vậy hạnh phúc.” Ý nghĩ này càng khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng của tôi, và âm đạo của tôi thực sự bắt đầu co lại, nửa cố ý nửa vô thức. 

Và phản ứng tự nhiên và bản năng của tôi khi có cơ quan sinh dục khổng lồ của một người đàn ông trong cơ thể mình đã khiến cậu con trai vừa bước qua tuổi dậy thì của tôi cảm thấy bị kích thích và phấn khích.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... em yêu... ồ... hay quá... ôi... ôi... chúa ơi... thâm nhập hết cỡ... ôi... con trai... mẹ bị con xâm nhập rồi... ồ... yêu con chết mất..." Con cặc lớn bị đẩy vào và ra. Một lượng lớn tinh dịch của tôi đã chảy ra. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc to, một ít làm ướt lông mu của tôi và con trai tôi. Một phần chảy xuống đùi, tạo thành một dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh và bạo lực, đánh vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va chạm dâm dục - toàn cảnh quá dâm dục. 

Tôi chỉ cảm thấy thứ của con trai tôi bên trong âm đạo của tôi nóng và sưng lên. 

Tôi đã được lấp đầy đến tận miệng, và khi quy đầu dày kéo căng âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, tôi cảm thấy một luồng khoái cảm đều đặn từ bên dưới. 

Tôi thở hổn hển, hông lắc lư điêu luyện, đón nhận từng cú đẩy, đẩy nhanh của con trai. 

Hai chân tôi quấn chặt quanh eo con trai tôi, nó không ngừng chuyển động, tôi chủ động phục vụ nó hết con này đến con khác. 

"Ôi... con trai... con giỏi quá... à... con đụ giỏi quá... Mẹ sướng quá... ôi... con lại lên đỉnh rồi... à... con cu to dày quá... ôi... căng quá... con trai... yêu con chết mất..." Tôi không ngần ngại mà bắt đầu rên rỉ liên tục. 

Tôi biết rằng mình ngày càng uống nhiều nước hơn, vì tôi dần dần nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ của nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình khi con cặc to lớn của con trai tôi ra vào. 

Khi chúng tôi quan hệ với bố anh ấy cách đây đã lâu, cả hai chúng tôi đều hưng phấn hơn bởi tiếng nước lạ, nhưng bây giờ chính con trai tôi đang đâm vào cơ thể tôi. 

Cơ quan sinh dục của con trai thực sự đã khiến âm đạo của mẹ phát ra tiếng nước đáng xấu hổ này. 

Tôi đỏ mặt. 

Những tiếng rên rỉ bừa bãi của tôi bên tai con trai tôi đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi cảm thấy mỗi lần tôi cử động bụng dưới lên vì sung sướng, những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng tôi luôn khiến con cặc to lớn của con trai tôi vô thức ngày càng siết chặt hơn, vật cứng này cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi biết rằng đỉnh cao đã mất từ ​​lâu của tôi sắp đến! 

"Ôi... con trai... cảm giác sướng quá... ồ... ừm... à... nhét sâu quá... ôi... thoải mái quá... ôi... con trai... con làm tình giỏi quá... ồ... mẹ sắp bị con xuyên thủng rồi... ôi... con mạnh quá... à... mẹ tới đây... mẹ không chịu nổi nữa... ồ... ồ... ah..." Tôi cảm nhận được lực đẩy của con trai mình và trở nên điên cuồng. 

Đột nhiên, với một tiếng nổ, khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của tôi. Tôi như bị nổ tung thành hàng nghìn mảnh. 

Âm đạo của tôi giãn ra ngay lập tức, nhưng ngay lập tức, bên trong âm đạo bắt đầu co rút mạnh, ôm chặt lấy con cặc do con trai tôi đưa vào. 

Toàn thân tôi run rẩy và co giật - đỉnh điểm mà tôi hằng mong đợi đã đến một cách choáng ngợp! 

Tôi ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay và quấn chặt chân quanh eo nó, tận hưởng khoái cảm của cơn cực khoái dữ dội…

"Ồ...ồ...Mẹ ơi, mẹ đang cắn con ở dưới đó...ồ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ...ồ...ồ..." Con trai tôi cũng cảm nhận được khoái cảm tột độ khi âm đạo nóng bỏng của tôi co thắt liên tục. 

Khi tôi lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột ngột trào ra khỏi tử cung và phun lên con cặc to lớn của tôi. Con cặc to của con trai tôi bắt đầu đập dữ dội, và cuối cùng hôm nay nó đã hoàn thành lần xuất tinh thứ hai trong âm đạo của mẹ, điều này cũng hoàn thành quá trình biến một cậu bé thành đàn ông! 

"Ồ... ồ... nóng quá... ồ... nhiều quá... ồ... ngon quá..." Tôi cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình trong niềm vui tột độ. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ nó đã đạt cực khoái, nỗi xấu hổ dâm đãng thực sự càng làm tăng thêm khoái cảm sau cực khoái của tôi.

Hơn nữa, tinh dịch của con trai tôi rất nóng và nhiều. 

Khi anh ấy xuất tinh nhịp nhàng, cơ thể tôi bên dưới anh ấy thực sự co giật và run rẩy theo nhịp xuất tinh của anh ấy - thật không thể tin được! 

Tôi thực sự đã đạt được cực khoái khác khi tinh dịch của con trai tôi phun ra! 

Cảm giác như thể tất cả tinh dịch nóng hổi của con trai tôi đều đổ vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy ấm áp và vô cùng thoải mái trong bụng. 

Đột nhiên, không rõ lý do, tôi lặng lẽ khóc, nước mắt tuôn rơi từ khóe mắt - một cảm giác ngây ngất, cực khoái nồng nàn như vậy, tôi chưa bao giờ trải qua khi cha anh ấy là Dương Vi và tôi ở bên nhau, và điều này là do con ruột của tôi mang đến cho tôi, và nó trào dâng dưới sức đẩy của con cặc dày đặc của con trai tôi! 

Cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một đứa con trai tuyệt vời như vậy. Tôi hãy cảm ơn Chúa vì đã ban cho tôi một đứa con trai xuất sắc như vậy vào đúng thời điểm tồi tệ nhất của cuộc đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi nằm lặng lẽ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cơn cực khoái mang lại cho mình. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Tôi giữ nguyên tư thế vừa làm với con trai, dùng hai tay ôm chặt cổ con trai, hai chân dài vẫn đặt trên vòng eo rắn chắc của con trai. 

Toàn thân con trai tôi áp vào người tôi, thở hổn hển. Đầu anh ấy áp chặt vào mặt tôi. Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến hơi thở của anh không thể ngừng hẳn trong một lúc. Tôi cảm thấy vẫn còn áp lực trong âm đạo của mình. Có một dòng chất dịch ấm áp chảy ra từ cơ thể, và tôi biết rằng tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất vào âm đạo của tôi đang dần hóa lỏng. Nghĩ rằng thứ đang chảy ra là tinh dịch non nớt của con trai mình, tim tôi lỡ nhịp, phần dưới cơ thể tôi co giật thêm vài lần nữa mà tôi không nhận ra. 

Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi không còn cương cứng như trước nữa. Tôi cảm thấy cửa âm đạo bị chặn bởi một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết đó là do cặc của con trai tôi đã mềm đi sau khi xuất tinh. 

Ối! 

Thật xấu hổ! 

Tôi đã ở trong một tình thế đáng xấu hổ với con trai mình, với con cặc to lớn của con trai tôi trong âm đạo của tôi. Thật là đáng xấu hổ! 

Tôi từ từ ôm mặt con trai mình và nhìn nó thật kỹ. 

Đây là loại khuôn mặt gì vậy? 

Đẹp trai quá, trẻ quá, và giờ đây, chủ nhân của khuôn mặt này hoàn toàn thuộc về tôi. 

Với tư cách là một người mẹ, tôi vừa hướng dẫn cháu hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông. Tôi thực sự cảm thấy tự hào khi nghĩ về điều đó!

Con trai tôi nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương sâu sắc. 

Cú thúc vừa rồi mạnh đến mức mặt con trai tôi lấm tấm mồ hôi. 

"Con trai! Con có mệt không?" Tôi âu yếm lau mồ hôi trên mặt con trai và nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ không mệt đâu. Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Người con trai rất quan tâm đến vấn đề này. 

Làm sao tôi có thể xấu hổ khi trả lời điều này? 

Tôi chỉ biết dịu dàng đưa đôi môi ngọt ngào của mình ra, để chiếc lưỡi trong miệng quấn lấy lưỡi của con trai tôi cho thỏa lòng, để từ bên cạnh nói cho nó biết tôi là một người phụ nữ hài lòng như thế nào sau khi bị nó “tàn phá” đến tận đáy lòng vừa rồi. 

Kỹ năng hôn của con trai tôi ngày càng tốt hơn. Tôi tự hỏi liệu đó là do tài năng của anh ấy hay do khả năng giảng dạy tốt của tôi. Một lúc sau, tôi thực sự thở hổn hển vì những nụ hôn của anh ấy. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ trông thật xinh đẹp và quyến rũ!" Con trai tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi một cách tham lam và chân thành thở dài, tôi chợt cảm thấy phấn chấn. 

"Lưỡi lưỡi..." Mặt tôi đỏ hơn và tôi bắt đầu ré lên. 

Tôi biết trước đây sau vài lần đạt cực khoái với Dương Vi, trên mặt tôi sẽ xuất hiện một vệt ửng hồng kỳ lạ, nhưng bây giờ con trai tôi đang trần trụi, bị đè xuống dưới cơ thể cường tráng của nó, cái má hồng ngượng ngùng này trông càng lộng lẫy hơn. 

"Mẹ. Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Tại sao con trai vẫn phải vật lộn với vấn đề này?

Quên đi, bây giờ tôi và con trai đã bước đi bước này, đối với nó và tôi, đây sẽ là một chương mới trong cuộc đời chúng tôi. Chỉ bằng cách thành thật với nhau, chúng ta mới thực sự đạt được sự hòa hợp trong các mối quan hệ trong tương lai.

"Ừm..." Tôi đỏ mặt và nhẹ nhàng thừa nhận. Sau đó tôi nghiến răng quyết định thú nhận với con trai: "Con trai! Con thật tuyệt vời! Toàn thân mẹ đang bay! Mẹ thật sự rất thoải mái!" Tôi dừng lại và nói vào tai con trai mình bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. : "Con trai, con lớn rồi. Bố con con chưa bao giờ thoải mái đến thế. Mẹ gần như quên mất lần trước mẹ vui như thế nào! Con ơi! Mẹ yêu con nhiều lắm!" Cuối cùng tôi đã nói ra điều đó và tôi cảm thấy thư giãn toàn thân. Đối mặt với con trai một cách công khai như vậy khiến tôi hoàn toàn trút được gánh nặng. 

Nói xong tôi lại cảm thấy như có chất lỏng chảy ra từ âm đạo lần nữa. Nó thật là nhếch nhác! 

Sau đó, tôi mím cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và hôn con trai mình một tiếng “bốp”. 

"Thật sao? Điều đó có nghĩa là con giỏi hơn bố rất nhiều! Mẹ ơi! Con yêu mẹ rất nhiều! Vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái khi làm điều đó với mẹ!" Con trai tôi nghe những lời chân thành của tôi, nó cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. 

Lần đầu tiên được ở bên mẹ khiến cô hài lòng hơn bất cứ điều gì kể từ khi bố mẹ cô lấy nhau. Ông tự hào biết bao về điều này! 

Tôi và con trai lại hôn nhau thật sâu, thật nồng nàn và lãng quên. 

"Con trai! Hãy đứng dậy đi!" Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy xấu hổ vì bị con trai đè xuống nên mới giục con xuống. 

Tôi cởi chân ra khỏi thắt lưng của con trai tôi, uốn cong chúng và đặt chúng sang hai bên. Đột nhiên tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Thật là xấu hổ! 

Đỏ mặt, tôi đưa tay đến đầu giường lấy ra vài chiếc khăn giấy. Tôi ấn một vài chiếc vào lỗ âm đạo của mình vì tôi có cảm giác như một cửa xả lũ đã được mở ra bên dưới mình. Một hỗn hợp tinh dịch của con trai tôi và tinh dịch của tôi liên tục chảy ra khỏi âm đạo, xuống rãnh mông và xuống giường. 

Tôi kẹp khăn giấy vào giữa hai chân, rồi lấy thêm vài tờ nữa quấn quanh con cặc to lớn của con trai tôi, nó vẫn còn nửa cương cứng vì nó đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ nó - còn trẻ thì sướng quá! 

Anh ấy hồi phục nhanh quá! 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không những khiến con trai mình lên đỉnh mà còn phải dọn dẹp cho con sau đó. 

Tôi nhanh chóng ném chiếc quần lót mà con trai tôi vừa cởi ra cho anh ấy và yêu cầu anh ấy mặc vào. 

Tôi tìm chiếc váy ngủ vừa vứt đi, mặc vào rồi tựa lưng vào thành giường, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy chiếc giường, mặt tôi chợt nóng bừng như bốc lửa. 

Nơi tôi và con trai vừa quan hệ mãnh liệt có một vũng nước lớn để lại. 

Nó to bằng mông tôi, như thể cả mông tôi đã ngập trong vết nước đó khi tôi vừa làm tình với con trai.

Tôi chưa bao giờ bị chảy máu khi quan hệ tình dục với Dương Vi trước đây. Khi tôi đọc tiểu thuyết loạn luân trên các diễn đàn phụ nữ trưởng thành, họ luôn nói rằng những người phụ nữ đó có rất nhiều chất lỏng. Tôi cũng tự hỏi liệu tôi có phải bẩm sinh đã có khả năng lưu chuyển thấp hay không. Hóa ra trước đây tôi chưa bao giờ có đủ niềm vui! 

Tại sao! 

Con trai khủng khiếp này! 

Tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. 

Làm sao người ta có thể ngủ trên những tấm trải giường này? 

Tôi vô thức nhìn con trai kẻ xấu đó! 

Nhưng tôi phát hiện ra anh chàng này nhìn tôi cười nửa miệng, sau đó lại nhìn vết nước. 

Tôi chợt đỏ mặt xấu hổ và liếc nhìn con trai mình một cách hung dữ. 

"Mẹ! Những tấm ga trải giường này cần được thay!" Người con trai mỉm cười nói.

“Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao?” Tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh. 

"Haha! Mẹ ơi! Không phải lỗi của con, tất cả đều là từ mông mẹ con mà ra!" Con trai tôi dám phản bác và nói một cách hẹp hòi. 

“Nói lại lần nữa…” Tôi thật muốn tìm cái lỗ chui vào. Tôi vừa chửi vừa đỏ mặt, kéo con trai theo mình cởi ga trải giường ra thay ga mới.

Tôi lại kéo con trai ngồi lên giường.

Nhìn đứa con trai cường tráng bên cạnh, nghĩ đến niềm vui chưa từng có mà nó vừa mang đến cho tôi, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng ấm áp. Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi ngã vào vòng tay của con trai. Tôi nhẹ nhàng vòng tay quanh eo anh. 

Con trai tôi có trí tuệ cảm xúc thực sự cao. Anh đưa tay ra vòng qua eo nhỏ của tôi với vẻ ngầm hiểu.

Tôi và con trai âu yếm nhau. Cảm giác này thực sự rất ấm áp. Tôi chợt có cảm giác ngọt ngào như con gái. Người trước mặt không còn là con trai tôi nữa mà là người yêu của tôi, người yêu của tôi, người đàn ông của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!" Con trai tôi bất ngờ hôn lên mặt tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Con trai tôi ôm tôi và thì thầm vào tai nó một cách xúc động.

"Anh đang nói cái gì vậy, nhóc hư? Anh không biết xấu hổ, anh còn trẻ như vậy, anh chỉ yêu em thôi, lại là một bà già như vậy!" Tôi đỏ mặt và đẩy con trai mình ra.

"Không, mẹ, mẹ hiền của con, mẹ không phải, mẹ là mẹ trẻ nhất xinh đẹp nhất của con, đồng thời là người phụ nữ con yêu thích nhất!" Con trai tôi ngắt lời tôi một cách nghiêm túc, như thể nó đang chửi thề. 

Tôi rất cảm động, như thể trước đây tôi chưa bao giờ nghe được lời thề như vậy.

"Mẹ! Mẹ có biết không? Bình thường mẹ rất quý phái và tao nhã, nhưng vừa rồi, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ! Mẹ! Con yêu mẹ lắm! Trên giường trông mẹ thật quyến rũ!" cậu con trai tiếp tục.

Tôi đỏ mặt vì xấu hổ, cảm thấy vừa xúc động vừa hạnh phúc. Thì ra tôi chính là hình ảnh đó trong tâm trí con trai tôi và nó thực sự bị tôi mê hoặc! 

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Được làm tình với mẹ là ước mơ từ lâu của con." Con trai tôi đột nhiên nhìn tôi nghiêm túc và nói. 

Nghe lời thú nhận trần trụi như vậy từ con trai, tôi sững sờ trong giây lát và nhận ra rằng đã đến lúc tôi phải nói chuyện thẳng thắn với con trai mình. 

"Con trai! Thực ra mẹ là một người mẹ tồi, con có biết không? Kỳ thực, mẹ luôn muốn làm tình với con!" Tôi nhìn con trai mình thật sâu. Vào lúc này, tôi không thể lùi bước. 

"Mẹ ơi! Nói cho con biết, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Cái to hơn của con hay của bố?" Con trai tôi rất vui mừng sau khi nghe những gì tôi nói và hào hứng hỏi. 

Đây thực sự là một câu hỏi đáng xấu hổ, nhưng tôi phải nói cho con trai biết cảm giác thật sự của mình. 

"Con trai, trong đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế! Con ơi, con của con to quá..." Tôi đặt tay lên con cặc to lớn của con trai. 

Ối! 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng con cặc to lớn khiến tôi muốn chết này lại đứng thẳng lên. 

Tôi không khỏi tê dại, cảm giác rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo vừa được con trai xịt tinh dịch. 

Tôi nói tiếp: "Nơi ở của bố con thực sự không lớn lắm, mẹ con vào rất khó chịu! Bố con con chưa từng có trải nghiệm như vậy. Con trai! Con thật tuyệt vời! Đây là lần cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ." Tôi nói một cách cảm động. 

"Mẹ! Vậy từ nay chúng ta..." Con trai nghe nói mình giỏi hơn bố rất nhiều, liên tục khiến mẹ đạt cực khoái, đồng thời đưa bà đến một nơi mà bố chưa từng đến. Anh ấy đột nhiên rất tự hào, và sau đó bắt đầu đặt câu hỏi. 

Mọi người nói gì? Mẹ là phụ nữ và mẹ vẫn là mẹ của con! 

"Humph...điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn..." Rốt cuộc thì tôi không thể tự lừa dối mình được. Tôi phải thừa nhận rằng tôi yêu con trai tôi và con cặc to lớn của nó, và tôi không thể sống thiếu nó được nữa. 

"Ôi...Mẹ ơi! Mẹ nghịch ngợm quá!" Sau khi nghe điều này, con trai tôi trở nên phấn khích và bắt đầu bồn chồn chạm vào bộ ngực lớn của tôi. 

"Ồ... tê quá..." Tôi không thể chịu nổi sự xâm nhập và rên rỉ. 

"Mẹ ơi! Bây giờ mẹ yêu con nhiều hơn hay bố nhiều hơn?" Con trai tôi hỏi và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của tôi, khiến cặp thịt viên bụ bẫm dần dần phồng lên. 

"Ôi... ngứa quá... Con ơi, mẹ tôn trọng bố con và chồng con, nhưng mẹ không yêu ông ấy. Chỉ khi ở bên con, mẹ mới biết tình yêu là gì. Con ơi, khi ở trong tay con, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc!" Tôi lẩm bẩm không chịu nổi, bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng. 

Quả thực, sau khoảng thời gian này, tôi phát hiện con trai mình đã trở thành người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, vượt xa địa vị của Dương Vi. 

Nghe những lời như vậy phát ra từ miệng tôi, con trai tôi có vẻ sốc, rồi cười thích thú. 

Đúng! 

Điều gì có thể khiến con trai tôi phấn khích hơn việc thay thế Dương Vi trong lòng tôi? 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ rất nhiều!" Con trai tôi vừa nói vừa đưa tay vào âm đạo của tôi, lúc này đã tràn đầy. 

"Ôi... con khốn nạn..." Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của con trai nên bắt đầu dùng cặc lớn của con trai mình một cách mạnh mẽ. 

"Con... ồ... đợi một chút... Mẹ còn có chuyện muốn nói..." Tôi và con trai vuốt ve nhau, tôi sắp sửa buông xuôi nhưng tôi đã kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình và ấn mạnh vào tay anh ấy để ngăn anh ấy trêu chọc. 

"Con trai, hãy nghe lời mẹ. Mẹ rất thích ở bên con... làm những việc chúng ta thích làm... nhưng việc mẹ làm với con hôm nay là loạn luân và cực kỳ vô đạo đức! Trên đời này không thể dung thứ được!" Mặt tôi lại nóng bừng nhưng tôi phải nói với con trai. 

"Đó là bởi vì mẹ cũng yêu con, nhưng đây là điều tồi tệ nhất. Con có biết không, nếu có ai biết mẹ và con như thế này thì mẹ sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp bất cứ ai, con hoặc bố con. Cho nên sự kết hợp của chúng ta nhất định là bí mật giữa mẹ con chúng ta. Bố con không thể biết, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau." Tôi nói nghiêm túc. 

"Con biết mà mẹ! Đây là bí mật giữa hai mẹ con chúng ta. Mẹ, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ với người khác, kể cả bố. Mẹ là của con, con muốn chiếm hữu thể xác và tâm hồn của mẹ. Con muốn mẹ luôn nằm trong vòng tay con như thế này. Con muốn được kết nối với mẹ mãi mãi như thế này. Con không muốn bất cứ ai, kể cả bố, chạm vào mẹ lần nữa!" Người con trai quả quyết nói, sau đó mới thực sự nêu ra câu hỏi như vậy. 

"Cheapskate! Bố của bạn là chồng của tôi!" Tôi hôn lên miệng con trai một cách quyến rũ, trêu chọc con tôi. 

Thật là một chàng trai ích kỷ. 

Tuy nhiên, tôi thích sự hống hách và ích kỷ của anh ấy! 

"Ta mặc kệ! Ngươi thuộc về ta! Ngươi thuộc về ta! Không ai được phép chạm vào ngươi nữa! Kể cả cha!" Người con trai bắt đầu trở nên kiêu ngạo. 

Ngón tay đưa vào âm đạo của tôi. 

"A... Đồ khốn nạn... Mẹ không chịu nổi đâu..." Tôi không ngờ con trai lại đột nhiên kích thích cái âm đạo vốn đã trống rỗng của mình, tôi lập tức rên rỉ: "Được rồi được rồi! Mẹ biết! Mẹ là của con mà thôi!" “Ngoài ra, mẹ còn dặn con một điều.” Tôi vẫn còn Sau khi do dự một lúc, tôi nói với người yêu của mình rằng: “Bố của anh, ông ấy bị bất lực… tức là ông ấy không thể nhấc nổi phần thân dưới của mình…” Thật kỳ lạ khi tôi không hề cảm thấy buồn một chút nào khi nói với con trai mình rằng chồng tôi bị bất lực. Một người phụ nữ có thực sự dễ dàng yêu một người khác như vậy không? 

“Vậy…” Tôi thổi nhẹ vào tai con trai, quyến rũ nói: “Vậy từ nay mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về con! Con nhất định phải đối xử tốt với mẹ!” "À?" Người con trai choáng váng. Anh hiển nhiên không ngờ rằng cha mình lại bất lực! 

"Mẹ! Vậy thì con không muốn làm con của mẹ, từ hôm nay trở đi, con là chồng của mẹ, mẹ là vợ của con!" Con trai tôi chợt nhận ra địa vị của mình đã thay đổi, nó ngạo nghễ đưa tay vào âm đạo của tôi.

"Ồ... Vậy sao anh không nhanh chóng yêu thương cô vợ nhỏ của mình đi? Cô ấy thực sự muốn cô ấy!" Tôi hoàn toàn hạ thấp uy nghiêm của mẹ tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, vặn vẹo thân thể một cách khêu gợi. 

Con trai tôi chịu đựng được sự quyến rũ trần trụi của tôi nên nhanh chóng cởi quần đùi rồi giật mạnh váy ngủ của tôi (ôi! Đây là lần thứ hai trong đêm nay tên tiểu ác nhân bị xé toạc). Sau đó anh ấy quay lại và ấn tôi xuống dưới anh ấy. 

“A…” Tôi không nhịn được nữa, nhanh chóng phối hợp với động tác của con trai, dùng sức dang hai đùi ra, để âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi lộ ra trước mặt con trai tôi một cách không chút dè dặt. 

Sau đó, tôi đã khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và dẫn nó vào cửa âm đạo của mình lần thứ hai trong đêm nay. 

Thắt lưng của con trai đột nhiên nhô lên, toàn bộ cặc của anh ta xuyên vào. 

"Ồ..." Tôi và con trai lại rên rỉ hài lòng. 

Con trai tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh giữ lấy cặp mông chín chắn của tôi và đẩy thật mạnh, lúc đầu chậm rãi rồi nhanh dần. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... con trai... con cu to của con dày quá... ồ... sướng quá..." Cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của tôi bị con trai đụ mạnh, mỗi cú vuốt ve khiến toàn thân tôi run lên, ngực và mông cũng rung lên. 

“A… gọi anh là chồng… anh là chồng của mẹ…” Con trai tôi vùng vẫy trong âm đạo của tôi. 

"Ôi... ôi... chúa ơi... chồng... ồ... thú vị quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... chồng thâm nhập vào em đến tận cùng... ồ... ồ... anh mạnh mẽ quá... à..." Tiếng rên rỉ của tôi bắt đầu vang lên trong phòng ngủ chính. 

Quả thực bây giờ từ lâu tôi đã coi con trai mình như chồng nên đã la hét vô lương tâm. 

"Ồ...ồ...chặt quá...Mẹ...con thấy thoải mái quá...ồ..." Con trai tôi rõ ràng rất hào hứng khi tôi gọi nó là chồng, và nó bắt đầu thúc mạnh hơn. 

"A... Chồng... Ôi... sướng quá... Em tới đây... A... A... Em chết rồi... Ôi..." Tôi thực sự không chịu nổi sự thúc đẩy hưng phấn như vậy, nhìn gương mặt tuấn tú của con trai, cảm giác kích thích loạn luân mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy khoái cảm. Đột nhiên, toàn thân tôi căng cứng, hai chân tôi móc chặt quanh eo con trai. Đỉnh cao đến như biển cả bao la. 

"Ồ...ồ...Mẹ...mẹ...thật là mẹ cắn con ở dưới đó...ôi...con cũng sắp xuất tinh...ồ..." Con trai tôi thọc mạnh hàng chục lần, và tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi xâm nhập vào tử cung của tôi, phun ra một lượng lớn tinh dịch thứ ba của nó tối nay, lấp đầy cung điện của tôi với những hạt giống loạn luân. 

Ồ! 

tuyệt vời! 

Làm tình với con trai tôi cảm thấy thật tuyệt! 

Anh ấy khiến tôi cảm thấy mình trở lại là phụ nữ và cho tôi thấy tình dục có thể hạnh phúc như thế nào! 

Lưỡi tôi quấn lấy con trai tôi như điên dại. Tôi yêu con trai tôi rất nhiều! 

Anh ấy là người đàn ông của tôi, người đàn ông duy nhất của tôi bây giờ! 

Cả đêm, hai chúng tôi như thú động dục, làm tình đến chết. 

Những ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy nhiêu năm nay lại trỗi dậy, tôi không ngừng đòi hỏi ở con trai mình. Con trai tôi lần đầu tiên biết được mùi vị của tình dục và nó không bao giờ chán nó. 

Hai chúng tôi giống như một cặp đôi hoàn hảo do ông trời tạo ra, cùng nhau làm việc không mệt mỏi trên cơ thể nhau trong đêm đầy dục vọng này. 

Tiếng rên rỉ bừa bãi của tôi vang vọng suốt đêm. Tôi nghĩ chắc hàng xóm đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. 

Tôi không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết trời đã sáng rồi, chúng tôi ôm nhau ngủ vì quá mệt...

Tôi tỉnh dậy trước, nhìn con trai vẫn nằm dưới mình, tôi mỉm cười hài lòng. 

Từ giờ trở đi, cuộc sống của tôi sẽ tràn đầy đam mê và hạnh phúc. Tôi yêu người tình nhỏ của tôi-Dương Tiểu Thành! 

Tôi cố gắng di chuyển thi thể con trai mình đi thì nhận ra rằng vẫn còn con cặc to lớn đó trong âm đạo khiến tôi muốn chết. Nó vẫn cứng như vậy, vẫn dày và dài như vậy, ôi! 

Tôi muốn nó một lần nữa...

Tôi đã chủ động bắt tay vào làm...Tôi đã kìm nén quá nhiều năm rồi! Tôi thực sự nghẹt thở! 

Con trai tôi bắt đầu phản ứng mơ hồ, hai tay bắt đầu bò lên hai mông của tôi, hợp tác đẩy lên...

Đúng vậy! 

Hôm qua tôi không mua bao cao su và Yuting sao? 

Ôi chúa ơi! 

Quên hết rồi! 

Quên đi, lúc này làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy? 

Tôi cần một con cu lớn, tôi cần sự thâm nhập hoàn toàn, tôi cần khoái cảm, tôi cần một cơn cực khoái nồng nàn...

Những lời tục tĩu và đàm tiếu lại bắt đầu tuôn ra, khung cảnh mùa xuân tràn ngập trong phòng ngủ chính. Chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi, giờ trần trụi, tôi nằm dưới con trai, trằn trọc, cố gắng hết sức để phục vụ đứa con trai thân yêu của mình khi nó đắm chìm trong dục vọng trên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của tôi...

Đúng là một cặp đôi đầy sức sống! Cuộc sống hạnh phúc tình dục của tôi bắt đầu ngay bây giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Một khi điều cấm kỵ được mở ra, nó giống như một con ngựa hoang không thể kiềm chế được. 

Kể từ khi tôi hoàn toàn gạt bỏ phẩm giá làm mẹ của mình trong Ngày của Mẹ để dụ dỗ, hướng dẫn con trai tôi trở thành người đàn ông thứ hai trong đời, toàn bộ con người tôi như được trẻ hóa. 

Trong số đó, tất nhiên có niềm vui thể xác sau khi vi phạm đạo đức, nhưng quan trọng hơn, sau khi vượt qua mọi ràng buộc về mặt đạo đức, tôi có được một loại tâm hồn nhẹ nhõm, và tôi thực sự cảm thấy như một sự tái sinh của ham muốn - loại tâm lý đột nhiên giác ngộ này thực sự rất tuyệt vời! 

Còn con trai yêu quý của tôi, sau khi tôi biến đổi thành công từ một cậu bé thành một người đàn ông, việc khám phá cơ thể của tôi, người phụ nữ đầu tiên trong đời nó - mẹ nó, giống như một con diều bị đứt dây.

Nỗi ám ảnh về cơ thể của con trai khiến tôi rất mâu thuẫn. Một mặt, là một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ trưởng thành 36 tuổi, tôi rất tự tin và tự hào khi có một chàng trai trẻ cường tráng đến mức bị ám ảnh bởi cơ thể mình.

Tuy nhiên, đồng thời, hơn 30 năm giáo dục truyền thống trong lòng và cảm giác tội lỗi đối với Dương Vi, người chồng hợp pháp của tôi và là cha của người tình nhỏ hiện tại của tôi, thường khiến tôi cảm thấy mối quan hệ hiện tại của tôi với con trai mình thật không thể chịu nổi. 

Lúc đầu, sự tra tấn luyện ngục này thường khiến tôi thức giấc vào nửa đêm, cảm thấy buồn ngủ vô cùng…

Tuy nhiên, ở tuổi hổ sói, tôi không thể chịu nổi sự “quấy rối” của cậu con trai nghị lực. Dưới tác động lặp đi lặp lại thành công của con, cơ thể tôi dần dần thích nghi với cơ thể con trai, quen dần với cơ thể con, rồi tôi bị ám ảnh bởi cơ thể con trai mình. Tôi ngày càng trở nên không thể tách rời khỏi người tình nhỏ của mình!

Những xiềng xích yếu ớt treo trên đầu tôi dần dần được cởi trói.

Tôi muốn cảm ơn người yêu của tôi, đứa con trai yêu quý của tôi, người đã khiến tôi trở thành một người phụ nữ thực sự một lần nữa, một người phụ nữ hoàn hảo! 

Sau khi hoàn toàn buông bỏ, chúng tôi bước vào một mối quan hệ mẹ con mới. Bình thường con tôi đến lớp bình thường còn tôi đi làm bình thường. Nhưng khi đi học và đi làm về, hai chúng tôi như đôi nam nữ si tình bị kìm nén bấy lâu nay. Chúng ta nắm bắt mọi khoảnh khắc, ở mọi nơi, để cố tình khám phá những bí ẩn trên cơ thể nhau và hấp thụ tình yêu của chúng ta từ cơ thể nhau một cách tuyệt vọng!

Khi cuối tuần đến, chúng tôi giống như một cặp đôi đang nghĩ cách đi chơi và mua sắm.

Cuộc sống thật tuyệt vời!

Tôi và con trai bị cuốn hút sâu sắc bởi mối quan hệ giữa mẹ con trước mặt và tình nhân ở phía sau. Điều cấm kỵ loạn luân và sự phản bội của chồng, cha khiến chúng ta lún sâu vào hoàn cảnh này và không thể dừng lại! 

Tôi và con trai mê mẩn cơ thể nhau đến nỗi mỗi khi rảnh rỗi hay có một địa điểm nào đó, chúng tôi như những con thú động dục, bất cẩn phi nước đại trên cơ thể nhau. 

Phòng khách, ban công, phòng ăn, phòng tắm, phòng ngủ chính và thậm chí cả ô tô của tôi đều trở thành nơi để chúng tôi loạn luân. Loại niềm vui vượt qua những điều cấm kỵ này khiến chúng ta hạnh phúc! 

Sau một thời gian quên “thực hành”, giờ đây con trai tôi đã tiến bộ về những kỹ năng mà chính tôi cũng không thể tưởng tượng nổi - phải chăng anh chàng này thực sự được ông trời phái xuống để quan hệ tình dục với mẹ mình? 

Cộng với nghị lực và thể lực mạnh mẽ của tuổi trẻ, dưới làn nước của con trai tôi hết lần này đến lần khác, tôi thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ - từ thể chất đến tâm lý! 

Và đây là điều tôi chưa từng trải qua trong 30 năm qua. Cảm ơn con trai và người yêu của tôi! 

Tôi và con trai ngày càng hòa hợp với nhau hơn. Thông thường chỉ bằng một lời nói, một cử chỉ hay thậm chí là một cái nhìn, cả hai chúng ta đều biết đối phương cần gì. Tôi thực sự nghi ngờ rằng con trai tôi và tôi là một cặp được Chúa đặc biệt tạo ra. Chúng tôi rất hòa hợp và rất suôn sẻ. 

Tôi càng ngày càng nghiện tình yêu giữa tôi và con trai và không thể thoát ra được. Sự điên cuồng và đam mê của con trai tôi khiến tôi say đắm… Vô thức, địa vị của con trai tôi trong lòng tôi đã vượt xa cha nó! 

Và sự say mê của tôi với con trai mình đã đến mức mà tôi cảm thấy như đã ba mùa thu trôi qua kể từ lần cuối tôi gặp nó! 

Tôi biết việc quan hệ bừa bãi với con trai mình như thế này hàng ngày có thể sẽ có tác động nhất định đến cơ thể nó, nhưng tôi không thể thuyết phục được con trai mình. Nhiều năm chơi thể thao đã mang lại cho con trai tôi một cơ thể vô cùng khỏe mạnh. Hơn nữa, sau khi được giới thiệu, lớp học của con trai tôi gần như tan hết. Mỗi ngày ở trường về cơ bản tương đương với việc báo cáo. Anh có đủ thời gian và sức lực để khám phá mẹ mình.

Ngoài ra, tôi không thể thuyết phục được bản thân mình. Sau khi quan hệ tình dục với con trai, tôi nhận ra sâu sắc rằng cực khoái của phụ nữ có thể rất lâu dài, rất thú vị và liên tục và phụ nữ có thể rất hạnh phúc! 

Tôi không có cách nào từ chối loại khoái cảm này, vì vậy sau khi con trai tôi từ chối đề nghị giảm tần suất quan hệ tình dục của tôi, tôi đã áp dụng một phương pháp khác - cho con trai tôi uống thuốc bổ mỗi ngày để bổ sung cho lượng tiêu thụ hàng ngày của nó và cung cấp đủ hỗ trợ hậu cần cho cực khoái hàng ngày của tôi - Tôi thực sự là một bà mẹ đĩ điếm! 

Sau một thời gian thỏa mãn về thể chất và tinh thần, toàn bộ cơ thể tôi dường như đã trải qua những thay đổi to lớn. Nó thực sự có thể được mô tả như một phượng hoàng niết bàn - cả người tôi mỗi ngày đều cảm thấy như một làn gió xuân, và tôi phấn chấn suốt cả ngày, trông như thể tôi tự hào về gió xuân. 

Về phần cơ thể, làn da của tôi ngày càng căng bóng, trắng hồng và hoàn toàn không giống làn da của phụ nữ 36 tuổi. 

Tôi vui vẻ, mỉm cười và sảng khoái suốt cả ngày. 

Trần Dung, người đang gặp rắc rối, đã đến và hỏi tôi rằng liệu Dương Vi gần đây có lấy lại được vinh quang hay không. Tôi liếc nhìn cô ấy một cách giận dữ và không trả lời gì cả. 

Hãy để cô ấy đoán! 

Tôi không thể nói với cô ấy rằng chính Dương Vi và con trai ruột của tôi ngày nào cũng đụ tôi mạnh mẽ như vậy đã khiến tôi trở nên quyến rũ như vậy! 

Để bổ sung cho niềm hạnh phúc gần đây trong cuộc sống, tôi bắt đầu ăn diện một cách có ý thức. 

Tôi ngày càng mặc nhiều quần áo đẹp hơn, hôm nay là vest, ngày hôm sau là sườn xám. Nghĩ rằng kẻ ác nhỏ bé rất tôn sùng tất chân, tôi cũng làm theo và mua rất nhiều tất, một số màu đen, một số màu nâu và một số màu da thịt, để phù hợp với đôi chân dài kiêu hãnh của tôi. Đôi khi tôi nhìn vào gương, thậm chí mắt tôi còn mở to khi nhìn vào chúng. Thân hình của tôi thực sự ngày càng đẹp hơn! 

Và vào cuối tuần, tôi thường ăn mặc thật gợi cảm, áo phông bó sát cổ chữ V sâu, kết hợp với quần short ngắn nóng bỏng, kết hợp với hương vị trưởng thành của mình, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không ngất ngây trước anh chàng xấu xa nhỏ bé đó! 

Con nhỏ ngày càng hung hãn hơn. Sau khi thưởng thức đủ loại vớ từ tôi, anh ấy bắt đầu khuyến khích tôi mua đồ lót gợi cảm! 

Lúc đầu tôi cảm thấy ngại ngùng và không đồng ý. Sẽ thật xấu hổ nếu ăn mặc quá cầu kỳ trước mặt con trai tôi. 

Nhưng tôi không thể chịu được sự nài nỉ của tên vô lại nhỏ bé này nên cuối cùng tôi đã bắt đầu mua đồ lót gợi cảm trên mạng. Tôi quả là một người mẹ sa đọa! 

Bất cứ khi nào tôi mặc đủ loại đồ lót gợi cảm dâm đãng và làm đủ mọi động tác khêu gợi trước mặt con trai mình, sau đó là con trai tôi điên cuồng xé rách và nhét vào, còn nói những lời tục tĩu vô đạo đức với tôi...

Con trai tôi ngày càng thích làm tình với tôi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Bất cứ khi nào chúng tôi làm điều đó trong phòng ngủ chính, anh ấy luôn rất hào hứng. 

Và thực sự tôi cũng rất phấn khích. 

Vì tôi biết tôi và con trai có cùng suy nghĩ. Trên chiếc giường lớn vốn là của tôi và Dương Vi, con trai tôi đụ mẹ tôi vốn vốn là dành cho bố nó một cách mạnh mẽ. Thật là một cảm giác thành tựu! 

Còn tôi, nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi đầm đìa trên người tôi, đang làm việc với tôi với cơ thể đóng mở, con cặc dày cộp của nó thọc mạnh vào âm đạo của Dương Vi mà lẽ ra chỉ dành riêng cho Dương Vi, sự kích thích của cuộc tình loạn luân và vô đạo đức này đã khiến tôi lên đỉnh cực kỳ mạnh mẽ! 

Con trai tôi và tôi đều thích quan hệ tình dục hoang dã trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính! 

Loại hưng phấn xen lẫn loạn luân và ngoại tình này khiến cuộc sống của tôi và con trai vô cùng thú vị. Chúng tôi rất vui mừng và rạng rỡ mỗi ngày! 

Đây là cuộc sống mơ ước của tôi! 

Đây là ngày hạnh phúc nhất kể từ khi tôi được sinh ra! 

Tuy nhiên, hạnh phúc luôn ngắn ngủi...

Mối quan hệ đầy hứng khởi này giữa con trai tôi và tôi với tư cách là vợ và mẹ đã kéo dài hơn một tháng. Khi mối quan hệ của chúng tôi tiếp tục nóng lên, trường của con trai tôi đã tổ chức một chuyến đi dành cho những học sinh được giới thiệu để khen ngợi những đóng góp của các em cho trường. 

Con trai tôi không muốn đi nhưng giáo viên ở trường nhất quyết yêu cầu học sinh duy nhất được giới thiệu trong lớp phải đi. Trong cơn tuyệt vọng, con trai ông đành phải nhượng bộ. 

Hai chúng tôi thân nhau đến mức chẳng muốn chia tay nhau. Vào đêm trước ngày con trai tôi khởi hành, nghĩ rằng chúng tôi sẽ phải xa nhau sáu ngày cho chuyến đi này, tôi đã cố gắng hết sức để nịnh nọt đứa con trai bất đắc dĩ của mình trên giường. Dường như chỉ khi đạt được cực khoái liên tục thì sự gắn bó giữa chúng tôi mới được giải phóng. Suốt đêm, tôi vô cùng quyến rũ, con trai tôi cũng phát điên. 

Những ngày sau khi con trai tôi ra đi chẳng là gì ngoài sự lãng phí thời gian đối với tôi. Tôi ở trong trạng thái xuất thần suốt cả ngày. Nhìn mình trong gương với vẻ mặt hốc hác, tôi thực sự nhận ra ý nghĩa của việc “làm cho người ta hốc hác vì Yi”! 

Tôi chợt nhận ra tình cảm của mình dành cho con trai đã đạt đến mức sâu sắc như vậy! 

Thật khủng khiếp! 

Không có tin tức gì về con trai tôi trong thời gian này. Tôi lo lắng và hồi hộp. Đã đến lúc phải mua một chiếc điện thoại di động cho con trai tôi. 

Sáu ngày của ngày ba thu như thế này cuối cùng cũng đã trôi qua, con trai tôi chắc buổi chiều sẽ về! 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mong chờ tất cả những đam mê sau cuộc hội ngộ tối nay, tôi cảm thấy như có nước chảy ra khỏi âm đạo…

Vừa ăn trưa xong, tôi đến gặp lãnh đạo phụ trách xin nghỉ phép. 

Khi lãnh đạo khen ngợi tình yêu thương của nhà họ Cố dành cho con trai họ, tôi đã nghĩ: Haha! 

Tôi không có thời gian đi làm buổi chiều. Tôi phải về nhà sớm để dọn dẹp và sắp xếp địa điểm cho buổi “tập thể dục” buổi tối! 

Vui vẻ trở về nhà, tôi lấy chìa khóa mở cửa...

Hả? 

Tại sao họ không khóa nó? 

Tôi nhớ đã khóa nó khi tôi ra ngoài vào buổi sáng. 

Chẳng lẽ con trai tôi đã quay lại rồi sao? 

Tôi hưng phấn mở cửa bước vào. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng - có người đã quay lại, nhưng đó không phải là con trai tôi mà là Dương Vi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Toàn thân tôi chợt cứng đờ trước cửa, cảm giác đầu óc như hỗn loạn…

Làm sao có thể là anh ta được? 

Nhìn Dương Vi đang xem TV trong phòng khách, câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

"Phương Viêm đã về rồi! Sao hôm nay trời sớm thế? Buổi chiều không đi làm à?" Dương Vi hỏi khi nhìn thấy tôi. 

"Ồ! Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe nên chiều nay xin nghỉ phép. Sao hôm nay anh lại về? Lúc về anh cũng không gọi điện cho tôi để tôi chuẩn bị đồ ăn." Khi Dương Vi hỏi, tôi lập tức nói dối, thay giày và đóng cửa lại. 

"Tôi cũng vừa về đến nhà, tôi sẽ gọi cho bạn sau." Dương Vi nói. 

Tiếp theo là một quá trình được lặp đi lặp lại vô số lần. Tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy về một số chủ đề vô bổ, rồi dọn dẹp nhà cửa (may mắn là mấy ngày nay con trai tôi không có ở nhà, nếu có thì nhà sẽ thực sự "rối tung"). Lúc 2 giờ, tôi ra ngoài mua đồ. 

Khi ra đến ngoài cửa, tôi bắt đầu nghĩ: Làm sao có thể như thế này được? 

Trước đây, tôi vui mừng khôn xiết khi Dương Vi trở lại. Tại sao hôm nay tôi cảm thấy buồn tẻ đến vậy, thậm chí còn rất thất vọng và phàn nàn? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Thực ra tôi không biết, hoặc cũng không muốn thừa nhận, nhưng sau khoảng thời gian chấn động trời đất này, con trai tôi đã thay thế vị trí của cha trong lòng tôi! 

Đang nấu ăn trong bếp thì tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi choáng váng và ngay lập tức nhận ra rằng con trai tôi đã trở lại! 

Cả người tôi chợt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trong tiềm thức tôi muốn mở cửa chào đón con trai mình - đây là cảnh tượng mà tôi đã mong chờ mấy ngày nay, nhưng khi nghĩ đến Dương Vi đã về nhà, chúng tôi phải quay lại với vị thế đạo đức của mình và cư xử như một người mẹ yêu con, một người con hiếu thảo. 

Tôi vô thức nhìn vào phòng khách, Dương Vi không có ở đó. 

Nó đã đi đâu? 

Đi vệ sinh à? 

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa, tôi muốn gặp con tôi! 

Tôi phải gặp anh ấy...Tôi chạy ra khỏi bếp. 

Gần như ngay khi tôi mở cửa, nhiệt độ và mùi hương quen thuộc của con trai tôi ập vào mặt tôi. Rồi tôi ngã vào vòng tay anh. Chưa kịp dừng lại, một đôi môi nóng bỏng đã ấn mạnh vào miệng tôi...

Ôi! 

Nụ hôn đã mất từ ​​lâu! 

Toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị tê liệt. Tôi phối hợp mở miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, chủ động khám phá khoang miệng của con trai mình...

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!" Giọng nói thì thầm của con trai khiến tôi say sưa. 

Đột nhiên tôi nhận ra Dương Vi đang ở nhà. Lúc này, tôi phải làm một người vợ, người mẹ đức hạnh có chồng và con. Tôi lập tức đẩy con trai mình ra trong tiềm thức, rồi nhìn lại nhà - được rồi! 

Dương Vi không có đi ra. 

"Cha cậu đã về rồi! Cứ yên tâm đi!" Nhìn con trai ngơ ngác, tôi thấp giọng nói cho nó biết lý do, nhưng lòng tôi đau vô cớ. 

"Hả?" Con trai tôi có vẻ mặt hoài nghi và thất vọng. Nhìn bộ dạng muốn ăn mà không ăn được của anh đáng thương, tôi không khỏi bật cười. 

Sau khi con trai ông gặp Dương Vi, ông không còn nhiệt tình và tò mò như trước nữa. Nó chiếu lệ hơn, và ít nhiều có chút phản đối trong lời nói của anh ta. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Con trai ngốc nghếch! 

Sẽ thật rắc rối nếu cha bạn nhận thấy điều gì đó kỳ lạ! 

Trong bữa ăn, tôi ngồi đối diện Dương Vi như thường lệ. Con trai tôi trước đây không có chức vụ cố định. Lần này, anh ấy do dự và trầm ngâm ngồi bên phải tôi. 

Vì lo lắng nên tôi đã chủ động tìm nhiều chủ đề khác nhau để nói trong bữa ăn để tình huống bớt xấu hổ hơn. 

Dương Vi đang định cho cơm vào, tôi liền ngoan ngoãn đứng dậy giúp hắn bỏ cơm vào. Lúc này, con trai tôi cũng bưng bát theo vào bếp. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi bật nồi cơm điện và bắt đầu dọn cơm. 

Đột nhiên, một bàn tay to quen thuộc che mông phải của tôi và nắm lấy thật mạnh. 

“A…” Tôi biết đó là con trai mình, nhưng lại không thể ngăn cản dục vọng của cơ thể, cuối cùng không khỏi hừ một tiếng. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Vi hỏi không thích hợp. Dường như anh ấy đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. 

"Ồ! Không có gì đâu, chân tôi đập vào tủ rồi." Tôi đã làm nó một cách tình cờ. Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng phục hồi của tôi. 

Con trai tôi chạm vào mông tôi giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Mọi ham muốn tôi đè nén bao ngày nay đều bị khơi dậy bởi hành động nguy hiểm này. Nghĩ đến lúc này Dương Vi đang ngồi trong nhà hàng, sự hưng phấn của chuyện tình cảm khiến tôi càng hưng phấn hơn, một lượng lớn tinh dịch bất giác chảy ra khỏi âm đạo của tôi...

Ăn xong, tôi quay lại nhà hàng và đi ngang qua con trai. Như tinh nghịch, tôi khéo léo đưa tay chạm nhẹ vào con cặc to lớn của con trai rồi bước ra ngoài. 

Từ khóe mắt, tôi thấy miệng con trai tôi đang há hốc thành hình chữ “ồ”! 

Nhưng hắn lại không dám phát ra âm thanh, haha! Thật thú vị! 

Sau khi con trai tôi quay lại bàn và ngồi xuống lần nữa, tôi quyết định mạo hiểm lần nữa. 

"Con trai! Uống thêm canh đi. Mấy ngày nay ở ngoài mệt quá!" Tôi quay người sang bên, dùng tay trái múc một thìa canh rồi đưa vào bát của con trai. Cùng lúc đó, tay phải của tôi tuột khỏi bàn không để lại dấu vết, khéo léo ấn vào con cặc to lớn của con trai tôi...

Ôi! 

Điều tồi tệ này thực sự đã lớn hơn một chút! 

Tôi đoán là tôi vừa nghịch nó trong bếp và nó đã phản ứng. 

Cảm nhận được sức sống mãnh liệt của con cặc to lớn này khiến tôi muốn chết, tôi không khỏi hưng phấn và đụ nó vài lần. 

"Hừ!" Con trai tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại làm ra chuyện táo bạo như vậy nên không khỏi rên rỉ. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Vi lo lắng hỏi. 

"Ồ! Không có gì đâu, súp còn hơi nóng." Người con trai nhặt nó lên một cách trơn tru. 

Có vẻ như con trai tôi đã hoàn toàn thừa hưởng khả năng làm những điều vô nghĩa của tôi. 

Sau khi dùng găng tay phải của mình vào con cặc to lớn của con trai tôi vài lần, tôi chợt nảy ra ý tưởng và tiếp tục thực hiện một động thái táo bạo hơn. Tôi cho tay vào quần con trai và ấn thẳng ngón tay cái vào mắt con trai tôi...

"Ồ...con đã ăn rồi..." Rõ ràng con trai tôi không thể chịu nổi lời trêu chọc dâm dục của tôi. Anh đứng dậy cúi người đi về phía phòng khách bất chấp sự nghi ngờ của Dương Vi. 

Tôi mím môi và cười khúc khích. Nhìn con trai tôi cúi xuống, tôi biết con cặc to lớn của nó đã sẵn sàng xuất tinh. Hắn sợ Dương Vi phát hiện. Nó thực sự rất thú vị...

Một lúc sau, con trai tôi lại ngồi xuống nhà hàng. 

Dường như sau khi bình phục, con trai tôi vẫn muốn ở bên cạnh tôi dù không thể làm gì được. 

"Ta cũng ăn cơm rồi, hôm nay có chút mệt mỏi, ta đi tắm trước..." Dương Vi đứng dậy, đi về phía phòng ngủ chính. 

Nghe tiếng bước chân của Dương Vi càng lúc càng xa, cho đến khi không còn một tiếng động nào, hơi thở của tôi không hiểu sao trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, nhà hàng yên tĩnh lạ thường, chỉ còn lại tôi và con trai. Tôi không biết tại sao tôi lại trở nên lo lắng. Tôi có đang mong đợi điều gì đó xảy ra không?

Tôi không khỏi nhìn con trai mình, tình cờ nhìn thấy đôi mắt to sắp bốc cháy đó...

"Ừm..." Không cần nhắc nhở, tôi và con trai ôm chặt lấy nhau, sau đó hai đôi môi nóng bỏng bắt đầu cắn nhau điên cuồng...

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ lắm! Mấy ngày nay con nhớ mẹ lắm!" Giọng nói thì thầm của con trai tôi lại lọt vào tai tôi. 

Nhưng trong tai tôi, nó giống như một cây cung đã được kéo hết cỡ và đã đến điểm phải bắn ra. 

Lúc này, mọi lo lắng, mọi đạo đức, mọi lo lắng đều được tôi gạt sang một bên. Lúc này, tôi chỉ muốn đứa con trai quý giá của mình, và tôi muốn tình yêu điên cuồng của nó! 

Mặc dù chồng tôi Dương Vi hiện đang ở trong phòng tắm của phòng ngủ chính có đường kính chưa đến 20 mét. 

"Con trai! Mẹ cũng nhớ con! Nhanh lên! Mẹ muốn ngay bây giờ! Đưa cho mẹ! Nhanh lên..." Giống như một con thú cái đang động dục, tôi khéo léo cởi quần của con trai, một con cặc dài, dày, đen và to đột nhiên thoát ra và bật ra. Đôi quy đầu to lớn màu tím đen dường như không thể kìm được lâu mà không ngừng run rẩy. Đôi mắt sáng lên và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài... Rõ ràng là con trai tôi không thể chịu nổi nữa và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Suy cho cùng, con trai tôi là một chàng trai trẻ, tính tình nóng nảy, nó không thể chịu nổi sự trêu chọc của cơ thể trưởng thành của tôi. Anh ấy ngay lập tức nhảy lên và bất ngờ bế tôi lên. 

"Ồ..." Tôi kêu lên, tên nhóc này muốn làm gì? 

Hai tay anh chủ động leo lên cổ con trai, hai chân quấn chặt quanh eo cậu, ôm chặt lấy cậu. 

Tôi thấy con trai tôi bế tôi đến bàn ăn. Anh dùng một tay mạnh mẽ giữ mông tôi, còn tay kia nhanh chóng đẩy bát đĩa và đũa trên bàn ăn sang một bên. 

Tôi chợt hiểu anh chàng này định làm gì. Anh ta không muốn đụ mẹ mình ngay trên bàn ăn, phải không? 

Điều này thật quá điên rồ! 

Sau đó, tôi thấy con trai tôi từ từ hạ thân trên của tôi xuống mép bàn ăn, nhanh chóng dùng hai tay cởi quần của tôi rồi ném xuống đất. 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Toàn bộ âm đạo của tôi bị phơi bày trần trụi trước mặt con trai tôi. Mấu chốt là sau màn trêu chọc vừa rồi, âm đạo của tôi đã ướt át hoàn toàn. Một lượng lớn tinh dịch đã làm ướt lông mu của tôi. Ngay cả cửa âm đạo vô cùng dâm đãng vẫn có tinh dịch rỉ ra ngoài. Nó thật dâm dục! 

"Mẹ ơi! Con đẹp quá! Dưới đó con ướt hết rồi. Mẹ rất muốn nó phải không?" Con trai tôi nhìn âm đạo khó coi của tôi với vẻ mặt hài lòng, rồi dùng hai tay ôm lấy hông tôi và điều chỉnh tư thế: "Mẹ! Chúng ta làm ngay tại đây đi!" Tôi liền nói rằng tôi hiểu điều đó từ tận đáy lòng, và tôi phải khâm phục sự thấu hiểu ngầm giữa hai chúng tôi. Tôi lập tức vòng chân qua eo con trai và siết chặt, đồng thời dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của con trai đặt trên hông mình. Bằng cách này, con trai tôi đứng ở bàn ăn và tôi nằm trên bàn ăn. 

Sau khi điều chỉnh tư thế xong, tôi liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh: "Con trai! Mẹ muốn nó! Đưa cho mẹ đi!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi và dâm đãng của tôi nên ngay lập tức điều chỉnh con cặc to lớn của mình mà không có màn dạo đầu nào, đột nhiên hạ eo xuống, và âm đạo trống rỗng của tôi chợt nhận được sự thỏa mãn bấy lâu nay. 

"Ồ... đồ khốn nạn..." Tôi nói, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu tiếp tục phi nước đại trong âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... kinh tởm..." Tôi mỉm cười quyến rũ và hôn con trai mình. 

"Phương Viêm! Phương Viêm!" Anh ấy thực sự không muốn từ bỏ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi thấy khó chịu. Tôi đang trên đà đạt cực khoái, và thật sự rất khó chịu khi bị gián đoạn vào lúc này! 

"Tới đây!" Giọng nói ghê tởm của Dương Vi truyền tới. 

"Tôi nên đi xem cái gì đây?" Tôi miễn cưỡng đẩy bộ ngực rộng của con trai mình. 

"Nhưng...Mẹ ơi, con đang có một khoảng thời gian vui vẻ!" Người con trai đáng thương nói. 

"Chúng ta không thể làm gì được đâu! Tôi sẽ quay lại sau một phút!" Lời nói của con trai khiến tôi chết lặng. Con trai tôi đụ mẹ nó nhưng nó vẫn cư xử như một đứa trẻ. 

“Vậy thì hãy đi như thế này nhé!” Con trai tôi bất ngờ dùng hai tay giữ mông tôi rồi bất ngờ bế tôi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi chưa chuẩn bị cho hành động đột ngột của con trai mình nên đã kêu lên "A!" Sau đó tôi vòng tay qua cổ con trai, và để giữ thăng bằng, hai chân dài của tôi nhanh chóng quấn chặt quanh eo con trai. 

Cứ thế, con trai tôi đang đứng trên đất ôm mông tôi bằng cả hai tay, còn tôi thì ôm chặt lấy cơ thể con trai như sợ nó trốn thoát. 

Con trai tôi không dừng lại, ôm tôi từng bước một đi về phía phòng ngủ chính. 

Tôi biết rằng để không phải xa tôi, con trai tôi đã muốn bế tôi đến tận phòng ngủ chính - điều này thực sự điên rồ! 

Với mỗi bước tôi thực hiện, cặc tôi càng đi sâu hơn. Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Cảm giác bị kích thích ngoại tình với con ruột khi chồng đang ở nhà khiến tôi ngày càng rơi vào trạng thái điên cuồng. Càng đến gần phòng ngủ chính, sự kích thích càng lớn. "Ôi... Chúa ơi... ôi... tôi không chịu nổi... ôi... tuyệt... làm lại đi..." Tôi bối rối đến mức còn khuyến khích con trai tiếp tục đẩy vào âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm, con trai tôi bế tôi vào phòng ngủ chính. 

"Dương Vi! Chuyện gì thế này?" Tôi im lặng con trai tôi và hỏi trong phòng tắm. 

Nhưng âm thanh nó phát ra làm tôi choáng váng. Nghe như tiếng khóc đòi đi ngủ. Nghe có vẻ lãng phí quá! 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải rèn luyện kỹ năng thay đổi giọng nói của mình! 

Ừm? 

sau đó? 

Tôi quá hứng tình! 

"Anh thay khăn tắm từ khi nào vậy? Tôi không tìm thấy khăn tắm của mình. Lấy cho tôi một chiếc khăn mới." Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. 

Tôi chợt nhận ra rằng trong khoảng thời gian này, con trai tôi trên thực tế đã trở thành người chủ nhà và là khách của tôi. Tất cả việc giặt giũ và sinh hoạt của anh đều được thực hiện trong phòng ngủ chính, khăn tắm của Dương Vi đã bị vứt vào thùng rác từ lâu. 

"Em yêu! Đi lấy một chiếc khăn mới trong tủ đi." Tôi chỉ về hướng tủ quần áo và thì thầm vào tai con trai mình. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhét con cặc to lớn này vào âm đạo của mình, chưa kể cảm giác thật tuyệt khi đưa nó vào khi đang đi bộ. Tôi chỉ muốn con trai tôi chèn nó nhiều hơn. 

Con trai tôi bế tôi đến tủ để lấy một chiếc khăn mới, và tôi không khỏi thở hổn hển trên đường đi. 

Con trai tôi thấy tôi lấy khăn tắm liền nhấc mông tôi lên lôi con cặc to lớn của nó ra và đặt tôi xuống. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng ra ngoài! Anh bế tôi qua! Người ta như thế này!" Khi thấy con trai chuẩn bị rời xa mình, tôi lập tức vòng tay chân thật chặt vào người con trai để ngăn nó rút con cặc to lớn của mình ra, đồng thời nói một điều mà ngay cả tôi cũng không thể tin được! 

Người con trai tỏ vẻ không tin nhưng đồng thời lại càng tự hào và vui mừng hơn! 

Anh ta có thể khiến mẹ nhất quyết đòi quan hệ tình dục với mình bất chấp nguy cơ bị chồng phát hiện. Có vẻ như địa vị của anh đã vượt qua cha mình! 

Con trai tôi chậm rãi và vui vẻ bế tôi đến cửa phòng tắm. Anh đứng dựa lưng vào tường, con cặc dài và dày của anh vẫn ấn sâu vào âm đạo tôi. 

"Đây rồi!" Tôi loay hoay mở một khe nhỏ trên cửa, vừa đủ để nhìn thấy mặt tôi - tôi không dám mở thêm nữa. Nếu Dương Vi nhìn thấy điều này, tôi sẽ chết! 

Sau đó anh đưa chiếc khăn vào. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Dương Vi. 

Tốt! 

Thân hình mập mạp như vậy làm sao có thể so sánh được với thân hình cường tráng như con trai tôi! 

"Em sao vậy? Mặt em đỏ quá à?" Dương Vi đã nhìn thấy mặt tôi. 

Anh không hề biết rằng, trong phòng ngủ chính đối diện, người vợ tốt của anh, người mà anh luôn coi là đoan chính, đức hạnh, đang bị cậu con trai ngoan, người mà anh luôn coi là ngoan ngoãn và hiểu chuyện, đụ một cách thô bạo với con cặc to lớn của mình! 

"Trời hơi nóng! Ôi...tôi đi rửa bát đây!" Thằng con trai phiền phức lúc này thực sự đã dùng con cặc to của nó đẩy mạnh cho tôi một cú! 

KHÔNG! 

Có phải tôi đang đỏ mặt vì phấn khích? 

Tôi không dám ở đây lâu nên nhanh chóng đóng cửa lại, dùng gót chân đá vào cái mông đang co giật của con trai, giục nó nhanh chóng rời đi. 

Con trai tôi ôm tôi và bước đi. Tôi tưởng anh ta sẽ bế tôi trở lại phòng ăn hoặc phòng khách, nhưng không ngờ, anh chàng này thực sự bước đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính và dừng lại. 

Anh chàng này không muốn tiếp tục ở đây phải không? 

Tôi nhìn thấy anh chàng này thực sự từ từ đặt tôi xuống, tôi sợ hãi! 

"Này! Con muốn làm gì? Mau đưa mẹ ra ngoài, ở đây chúng ta không thể làm được!" Tôi lo lắng và cố gắng đứng dậy.

Ở đây quá nguy hiểm. Tôi biết tôi đã điên cuồng thế nào khi tôi và con trai quan hệ tình dục. Thậm chí tôi còn nghĩ tiếng gọi giường quá lớn, giữa nơi này và phòng tắm chỉ có một cánh cửa duy nhất. Nếu Dương Vi có thể nghe thấy điều này thì có ý nghĩa gì? 

"Tôi không muốn! Tôi muốn làm điều đó với mẹ tôi ở đây!" Người con trai từ chối rất kiên quyết, sau đó là một cú đâm cực kỳ chắc chắn và cứng rắn. 

"Ồ... con sắp chết rồi..." Tôi không nhịn được khoái cảm thấu xương nên hạ thấp giọng hét lên rồi nói: "Bố con đang ở ngay bên cạnh mẹ. Nếu ông ấy phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Con trai! Ngoan ngoãn nghe lời mẹ, chúng ta ra ngoài làm đi! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn!" Tôi bắt đầu cầu xin con trai tôi đứng dậy. 

"Con muốn ở đây! Mẹ bây giờ là người phụ nữ của con! Chiếc giường này là nơi chúng ta làm tình! Con muốn làm tình với mẹ ở đây!" Người con trai kiên quyết nói. 

"Ồ! Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" Tôi biết con trai tôi đang gặp rắc rối với bố nó. 

Trong lòng anh, tôi đã là người phụ nữ của anh, người phụ nữ độc quyền của anh. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của cha anh hôm nay khiến anh biết rằng dù có trở thành người đàn ông thực sự của tôi, anh vẫn không thể thay đổi những quy định pháp luật và đạo đức. Ít nhất những ngày này Dương Vi ở nhà, ít nhất là đêm nay, người phụ nữ của hắn - ta vẫn sẽ ngủ với tình địch của hắn - cha ta sẽ ngủ trên chiếc giường lớn này, nơi đã chứng kiến ​​vô số lần ân ái của hai mẹ con, khiến hắn bất lực. Anh không thể chấp nhận được mà phải chấp nhận. Anh chỉ có thể bù đắp nỗi đau tâm lý bằng cách gần như biến thái như vậy. Anh muốn nói với tình địch của mình, bố, người đang ở ngay bên kia cửa, rằng mẹ thuộc về anh. Mẹ có thể đạt đến đỉnh cao dưới cơ thể của mình mà bố không thể cho mẹ, trên chiếc giường lớn này, chiếc giường lớn vốn dĩ là của bố mẹ! 

Sau khi nghĩ đến vấn đề này, tôi bắt đầu cảm thấy buồn bã trong lòng. Tại sao tôi không muốn cho con trai tôi một cái tôi hoàn chỉnh? 

Tuy nhiên, đối mặt với điều cấm kỵ không thể công khai này, tôi chỉ có thể chịu đựng! 

Vậy hãy để cơ thể tôi nói cho con trai tôi biết tôi là ai! 

Tôi hợp tác và ngay lập tức quấn chân quanh eo con trai, siết chặt và dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của con trai trên hông tôi. Bằng cách này, nó trở thành hình chữ T với con trai tôi đứng cạnh giường và tôi nằm đối diện mép giường. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, tôi nhìn con trai bằng ánh mắt tán tỉnh: “Chồng… con muốn…” Con trai tôi rất thích tôi gọi là “chồng”, và nó luôn nhắc tôi gọi là “chồng” dù cố ý hay vô ý. 

Mỗi lần chúng tôi ân ái trên giường, nếu tôi hạ thấp nhân phẩm và gọi anh ấy là “chồng” thì anh ấy sẽ trở nên cực kỳ hung dữ. 

Thực ra từ lâu tôi đã coi con trai mình như “chồng” của mình. Sau khi kết hôn với Dương Vi nhiều năm, tôi vẫn luôn gọi anh ấy bằng tên. Ngay cả khi tôi say mê anh nhất trước khi kết hôn, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi anh là “chồng”. Chỉ trong hơn một tháng, tôi đã thay đổi nhận thức của mình. Từ tận đáy lòng, “chồng” là đứa con trai quý giá của tôi! 

Khi con trai tôi nghe tôi đột nhiên gọi nó là “chồng” vào lúc này, toàn thân nó như được dùng chất kích thích. Tôi nhìn thấy anh ta đứng dưới tôi, giữ hông tôi bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách thô bạo. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ đẩy dương vật xuống tận đáy, sau đó toàn bộ dương vật sẽ lộ ra ngoài. Anh ta trông rất hung dữ, và anh ta không hề thương hại tôi chút nào!

"Ồ... ồ... ồ... chồng... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... em có thể có một người chồng độc ác như anh không... ồ... nhưng em thích... ồ... ồ... à... tuyệt vời... nhét nó vào hết..." Những tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi đã giúp ích rất nhiều cho con trai tôi, nó cố gắng ra vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi. 

Hãy tận hưởng những làn sóng mà con trai tôi mang đến cho tôi! 

Tôi dạng chân ra xa nhất có thể để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa thích thú. Thắt lưng của tôi đang đẩy lên xuống nhịp nhàng theo nhịp đẩy của con trai tôi. 

“Ôi...Mẹ...đã mấy ngày không gặp...Mẹ thật sự càng ngày càng nghịch ngợm...Để xem chồng con xử lý mẹ thế nào..." Con trai tôi trông "hung dữ" và "đe dọa" tôi. 

Một lúc sau, con trai chậm lại và bắt đầu đẩy vài lần nhẹ nhàng rồi lại mạnh vài lần một cách nhịp nhàng. 

Tôi thấy anh ấy điều chỉnh tư thế, đặt một tay lên vai tôi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi bằng tay kia. 

“Ôi… ôi… ôi… kẻ xấu… mày sắp chết rồi… nông cạn sâu… ôi… ngứa quá… ôi… sướng quá…” Tôi cảm nhận được những thay đổi ở con trai mình, và những thay đổi trong tốc độ của con trai khiến niềm vui của tôi trở nên xa vời. 

Tôi bắt đầu lo lắng nên đặt tay lên cổ con trai, quấn hai chân quanh eo con trai và áp chặt phần thân dưới của mình vào bụng dưới của con trai. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của tôi trở nên gắn bó với con trai tôi. 

Người con trai dường như không hề lay chuyển và tiếp tục những cú đâm nông và sâu một cách chậm rãi. 

"Kẻ xấu...chồng tốt...ôi...tôi muốn...ồ...đừng làm từ từ...con yêu...đụ mẹ con thật mạnh...con yêu, anh xin em..." Tôi trở nên lo lắng và cảm thấy như vô số con kiến ​​đang cắn vào âm đạo của mình. 

Đôi chân ngọc quấn quanh eo con trai tôi bắt đầu dùng gót chân đá nhẹ vào mông con trai tôi, yêu cầu nó nhanh chóng đâm vào. Mông của tôi bắt đầu di chuyển lên nhanh chóng, yêu cầu sự thâm nhập sâu hơn từ con trai tôi. 

"Haha...Mẹ, trông mẹ thật nghịch ngợm...Được rồi...Con về đây..." Thấy tôi van xin bừa bãi, lòng tự trọng của con trai tôi rất hài lòng.

Tôi thấy anh ấy dùng hai tay ôm mông tôi, gầm gừ: "Vợ ngoan! Anh tới đây!" Rồi anh bắt đầu đẩy mạnh.

Vì con trai nâng mông tôi lên nên toàn thân tôi lơ lửng. 

Do chênh lệch chiều cao, toàn bộ cơ thể tôi ngày càng cao hơn và thấp hơn. Đầu và thân trên của tôi nằm trên giường, còn thân dưới của tôi bị con trai đẩy, dịch âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm loại vị trí này trước đây. Nó thật thú vị và kích thích, và niềm vui đang tràn ngập. 

Để khoái cảm thêm mãnh liệt, tôi quấn chặt hai chân quanh eo con trai để sự thâm nhập được sâu hơn. 

Cặp vú bự của tôi giống như hai con thỏ vui vẻ, di chuyển tới lui dữ dội khi bị con trai đẩy, cảnh tượng vô cùng dâm dục. 

Vì đã 6 ngày chưa quan hệ nên cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, tôi vô cùng hưng phấn trước sự kích thích của con cặc dài và dày của con trai. Mặt tôi ngày càng đỏ bừng và tôi biết rằng cơn cực khoái của mình sắp đến.

"Ôi...ồ...ah...ôi trời...chồng...tuyệt quá...vị trí này sướng quá...ôi...em yêu anh nhiều lắm...anh thật tuyệt vời..." Niềm vui của tôi nối tiếp nhau, tôi trở nên vô đạo đức, tiếng hét của tôi ngày càng to hơn. 

Lúc này, đối với tôi, đạo đức và gia đình đều là thứ yếu. Lúc này, cô chỉ muốn con trai và niềm vui. 

Tôi càng lúc càng không kiềm chế được, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, như sợ con cặc dưới háng vô tình tuột ra ngoài, mái tóc dài đã xõa tung dưới những thăng trầm hung hãn của tôi. 

Bị thúc đẩy bởi cú đẩy của con cặc lớn của con trai tôi, một lượng lớn tinh dịch của tôi đã chảy từ âm đạo xuống mông và ngược lại dọc theo "địa hình" và lên tấm ga trải giường mới thay hôm nay! 

"Ồ...Chồng...anh thật tuyệt vời...đỉnh cao sắp đến rồi...ôi...không thể nào...Em sắp chết rồi...cảm giác sướng quá...ồ...ồ...ah..." Tư thế mà tôi chưa từng trải qua trước đây mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Sau vài tiếng hét bị kìm nén, tôi thẳng người lên, đỉnh điểm mà tôi đã kìm nén mấy ngày nay nhanh chóng đến. 

"Ồ... ôi... mẹ ơi, vợ... con sexy quá... ôi... con cũng sắp xuất tinh... ừm... ừm... ôi..." Con trai tôi không kìm được vẻ đẹp trước mặt. Sau khi bơm sức mạnh của anh ấy vào âm đạo của tôi hàng chục lần, cuối cùng anh ấy cũng lấp đầy âm đạo của tôi bằng con cháu mà anh ấy đã tích lũy được trong 6 ngày…

Lần này cao trào đến nhanh chóng và khẩn trương. Tôi thực sự chỉ mất chưa đầy 5 phút để đạt đến đỉnh điểm nồng nhiệt như vậy dưới cơ thể con trai mình. Thật là thoải mái!

Nghĩ đến lúc này, cách đó chưa đầy 5 mét, chỉ có một cửa phòng tắm ngăn cách, chồng tôi đang tắm, trong khi vợ con anh đang làm chuyện loạn luân nhất mà thế giới không thể dung thứ trên chiếc giường vốn dĩ dành riêng cho anh! 

Điều khó chấp nhận hơn nữa là tôi, vợ anh ta, lại đạt đến cao trào ly kỳ như vậy khi bị con cặc to lớn của con trai anh ta đâm vào ra vào một cách không kiềm chế! 

Và âm đạo lẽ ra chỉ dành riêng cho anh giờ lại chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai anh! 

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch của con trai tôi đang lao thẳng vào sâu trong tử cung tôi. Một cảm giác thỏa mãn khác thường khiến tôi hôn thật sâu người tình nhỏ mà tôi đã mang đến thế giới này, và giờ đây anh ấy đã trở về nơi anh ấy sinh ra, hết lần này đến lần khác mang lại cho tôi niềm vui thú vị lạ thường - tôi thực sự yêu anh ấy! 

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?" Người con trai nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ! Mẹ rất thoải mái! Con trai, con thật tuyệt vời!" Tôi trả lời thật lòng và hôn lại người yêu trước mặt. 

"Giữa bố và tôi ai tốt hơn?" Tại sao con trai tôi luôn hỏi câu hỏi này? 

"Ồ! Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi! Anh là người đàn ông tốt nhất và quyền lực nhất trên thế giới! Cha của anh? Ông ấy thậm chí còn không thể nhấc nổi lông mày! Bạn nghĩ ai mạnh hơn?" Tôi nói một cách quyến rũ.

“Vậy thì hãy gọi tôi là chồng lần nữa nhé!” Con trai bắt đầu đẩy xa hơn.

"Ôi... tôi biết bắt nạt mẹ tôi... chồng... tôi!" Sau sự hưng phấn vừa rồi, bây giờ lại bị yêu cầu gọi con trai trước mặt là "chồng", tôi thực sự không thể nói được! 

Tuy nhiên, khi tình yêu ngày càng bền chặt, tôi vẫn nói ra. 

"Vợ ơi! Anh yêu em!" Con trai tôi rất ấn tượng và hôn tôi rất say đắm. 

"Mẹ! Mẹ đã là vợ của con, tối nay mẹ không thể để anh ấy chạm vào mẹ. Mẹ phải bảo trọng, đừng để Hồng Hưng lừa dối mẹ!" Người con trai chợt nói. 

"Ông ấy là bố của bạn, chồng của tôi!" Tôi không ngờ con trai mình lại nói ra điều này, tôi không khỏi bật cười. 

"Anh vừa gọi tôi là chồng! Tôi là chồng của anh, anh không thể phản bội tôi!" Người con trai trở nên nghiêm túc.

"Được rồi được rồi! Mẹ biết rồi! Mẹ sẽ tìm cách ngăn cản anh ấy chạm vào con. Con hài lòng chưa?" Tôi lại ôm chặt con trai, nhưng trong lòng đang nghĩ rằng mình, vốn là người đáng xấu hổ nhất vì chuyện Hongxing ngoại tình, giờ đã phản bội hôn nhân, gia đình và chồng mình. Đáng lẽ tôi phải hết sức bảo vệ Dương Vi, nhưng bây giờ tôi lại rơi vào vòng tay của người mà tôi không thể ôm vào lòng nhất - con trai của chính tôi! 

Và đêm nay, điều trước mắt tôi là làm sao để giữ thân xác của mình cho chồng hiện tại, con trai và người yêu của tôi, đồng thời từ chối khả năng người chồng hợp pháp chạm vào cơ thể tôi! 

Tôi là loại phụ nữ như thế nào? 

Tôi và con trai lên đỉnh cùng lúc, không nán lại lâu nên tôi nhanh chóng đẩy con trai ra. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp vùng kín bẩn thỉu và chiếc giường lớn bừa bộn của mình để Dương Vi không nhận ra điều gì. 

Khi Dương Vi bước ra, con trai tôi đang xem TV còn tôi đang dọn bát đĩa. Mọi thứ thật yên bình. 

"Sao lại dính thế này?" Hôm nay Dương Vi hình như muốn làm trợ thủ đắc lực, thậm chí còn giúp tôi lau bàn, nhưng lại phát hiện trên bàn có một vũng nhỏ chất dính màu trắng. 

"Ồ! Vừa rồi canh sườn heo, ta uống không ngon, liền trào ra miệng!" Vừa nhìn thấy, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Hóa ra đó là một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ sự phấn khích của tôi khi con trai tôi đặt tôi lên bàn ăn và đụ tôi vừa rồi! 

Tôi nhanh chóng bịa ra một lời nói dối. 

"Haha! Mẹ già rồi, ăn không ngon, miệng còn chảy ra nhiều nước như vậy!" Có lúc, người con trai cũng đứng dậy nói với nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Đồ khốn! Biến đi!" Mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Con trai tôi đã đúng, những thứ này đã thoát ra từ miệng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Buổi tối, Dương Vi đi ngủ sớm đọc sách. Dọn dẹp xong tôi cũng đi tắm. 

Nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương: khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, toàn thân không một chút mỡ thừa, eo thon, mông căng tròn, đôi chân thẳng và thon - thật là một thân hình hoàn hảo! 

Thời nay thân hình trưởng thành, gợi cảm như vậy chỉ có con trai của người yêu mới nở rộ được. Ngay cả Dương Vi, người chồng hợp pháp của tôi cũng không thể nhúng tay vào được! 

Khi nghĩ đến con trai mình, điều hiện lên trong đầu tôi là khuôn mặt tuấn tú, dáng người cường tráng, khí chất dịu dàng, sự quan tâm ân cần, con cặc to và dài, những động tác hoang dã, cực khoái trào dâng...

Tôi yêu người tình nhỏ của tôi! Chồng yêu của em! Con trai tốt của tôi! 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể bảo vệ sự chính trực của con trai mình? 

Nghĩ tới sẽ sớm ngủ chung giường với Dương Vi, tôi không khỏi chần chừ. 

Tôi bắt đầu lo lắng. 

Chắc chắn sức khỏe của Dương Vi có vấn đề gì đó. Trước đây anh không dám đối mặt vì sợ nói ra sẽ xấu hổ. Nếu tôi chỉ thẳng ra điều đó, anh ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Dương Vi luôn coi mình là bậc thầy và có ý thức mạnh mẽ về nam tính. Nếu tôi vạch trần anh ấy, anh ấy sẽ xấu hổ và thậm chí tức giận. 

Thế thì chắc hẳn anh ấy đã bỏ nhà đi và hiếm khi về nhà - tôi biết anh ấy rất rõ! 

Bằng cách này, chẳng phải cuộc ân ái của tôi và con trai tôi có thể tiếp tục được lâu sao? 

Tôi không thể không cười lớn khi nghĩ về điều này! 

Tôi chợt nghĩ, giữa tôi và Phán Kim Liên có gì khác biệt? 

Cô lừa dối chồng và vẫn loạn luân với con trai mình! 

Ồ! Ôi chúa ơi! Đĩ quá! 

Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều nữa! 

Bây giờ Dương Vi chính là vật cản lớn nhất giữa tôi và con trai, tôi phải đá hắn đi! 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng tắm rửa rồi lên giường. 

Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình và sử dụng đòn tấn công thay vì phòng thủ! 

"Dương Vi, ngươi không thấy da của ta gần đây tốt hơn sao?" Tôi vuốt mặt trước mặt Dương Vi. 

Tôi đang nói sự thật. Với sự dưỡng ẩm không mệt mỏi của con trai, làn da của tôi giờ trông không khác gì một cô gái 25, 6 tuổi. 

"Ừ! Không tệ!" Dương Vi liếc nhìn tôi, cau mày và nói chiếu lệ. 

Rõ ràng là anh ấy chán ghét chủ đề da thịt giữa tôi và anh ấy chứ đừng nói đến chuyện tiếp xúc. 

"Nhiều đồng nghiệp nói bây giờ tôi trông trẻ hơn, Dương Vi, mời sờ xem!" Tôi bắt đầu nắm tay anh ấy và chạm vào mặt mình. 

Thực lòng mà nói, dù đó là hành vi có chủ ý nhưng dù vậy, tôi vẫn thấy hơi tiếc cho con trai mình! 

Lấy tay người khác sờ lên mặt có bị coi là phóng đãng không? 

"Oops! Được rồi được rồi! Ngủ thôi!" Ngón tay của Dương Vi chạm nhẹ vào mặt tôi, sau đó rút lại, rồi nằm xuống. 

Nhìn thấy Dương Vi như vậy, tôi càng tin chắc vào nhận định của mình rằng cơ thể anh ta chắc chắn có vấn đề gì đó. 

"Dương Vi. Ôm ta! Chạm vào ta!" Tôi bắt đầu có những hành động quyến rũ với Dương Vi. Ngay cả tôi cũng cảm thấy chán ghét. Làm sao tôi có thể nói những điều như vậy với anh ấy? 

Đây chỉ là niềm vui giữa con trai tôi và tôi! 

"Tôi thực sự muốn ngủ! Ngày mai hãy nói chuyện!" Dương Vi từ chối tôi và quay lưng lại. 

Chắc chắn Dương Vi có vấn đề gì đó nên mới ghê tởm việc thân mật với một người phụ nữ gợi cảm như tôi! 

"Dương Vi! Đã bao lâu rồi ngươi không chạm vào ta? Ta muốn!" Vì hạnh phúc tình dục của con trai tôi và tôi, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình! 

Tôi đưa tay tới con cặc của Dương Vi, nắm lấy và vuốt ve. 

Mềm mại như cá chết, không có cảm giác gì cả. 

"Ối! Tôi đã bảo là tôi muốn ngủ mà! Hôm nay tôi mệt quá!" Dương Vi chợt quay người lại, lớn tiếng nói. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, mấy năm nay ngươi đã chạm vào ta bao nhiêu lần?" Tôi bắt đầu chống cự nhưng tôi đã nói sự thật. 

"Vậy thì tôi làm việc chăm chỉ!" Câu trả lời của Dương Vi yếu ớt và nhợt nhạt. 

"Không cần vất vả sao?" Tôi hỏi, rồi chạm vào cây gậy nhỏ mềm mại không có tiến triển gì, nhẹ giọng hỏi: “Anh… anh không nhấc nổi nó lên à?” "Ngươi... ngươi..." Dương Vi bắt đầu tức giận, lại không nói được. 

Có vẻ như đúng! 

"Có vấn đề gì thì chúng tôi sẽ xử lý! Ở tuổi này mà không nhướng mày là chuyện bình thường!" Tôi nói một cách nhẹ nhàng. 

"Em định làm cái quái gì vậy? Em thực sự muốn một người đàn ông đến thế à?" Dương Vi bắt đầu tức giận và thực sự đã nói những lời như vậy. Tôi buồn nhưng đồng thời cũng có chút vui. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi đang làm vì sức khỏe của anh! Có lẽ chứng bất lực có thể chữa khỏi!" Tôi ném quả bom cuối cùng, tôi muốn cho nó nổ tung, tôi muốn đánh nó bằng một phát! 

"Em... em... em không thể sống thiếu đàn ông được sao?" Khi Dương Vi nghe ta nói hắn bất lực, hắn đột nhiên nổi giận, trên mặt hiện lên một tia hận ý và tức giận. Anh ra khỏi giường, lấy trong tủ ra một chiếc chăn bông mới, đắp lên người rồi quay người lại. 

Ở phía sau Dương Vi, tôi nhẹ nhàng mỉm cười. Tôi biết mình đã thắng, một chiến thắng trọn vẹn! 

Vì anh ấy đã chủ động chia sẻ chăn bông với tôi nên tôi rất vui khi không tiếp xúc thân thể với anh ấy nữa. 

Bằng cách này tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn về con trai mình! 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, Dương Vi đang ở nhà đọc báo, ăn sáng xong tôi vội vã đi làm. 

Tôi không nói một lời nào với Dương Vi từ khi đứng dậy cho đến khi đi ra ngoài. 

Con trai tôi cũng nhận thấy bầu không khí lúng túng. Sau khi nhìn tôi dò hỏi, tôi mím môi mỉm cười, nhướng mày duyên dáng, con trai tôi cũng mỉm cười... Tôi biết ít nhất nó cũng hiểu rằng đêm qua tôi đã “bảo vệ mình như ngọc” cho nó! 

Ăn sáng xong, trước khi đi, tôi kiếm cớ đến nhà bạn cùng lớp rồi lẻn đi. 

Tôi không về nhà vào buổi trưa. Chiến tranh lạnh với Dương Vi là chuyện tốt. Ít nhất tôi không phải để ý đến anh ta. Ngày xưa anh về nhà, trưa tôi phải chạy vội về nấu cơm cho anh. Bây giờ... Hừm! 

Đó không phải là điều tôi nghĩ trong đầu! 

Khi tôi đang rất tự hào, tôi lại bắt đầu nhớ con mèo nhỏ xấu tính lén lút đó! 

Bây giờ anh ấy đang làm gì? 

Bạn có đang nghĩ về người khác nhiều như tôi không? 

Tốt! 

Ban đầu tôi định mua cho anh ấy một chiếc điện thoại di động, nhưng khi Dương Vi quay lại ngày hôm qua, kế hoạch lại bị gián đoạn! 

Khi tôi đi làm về thì con trai tôi đã về nhà. Tôi nở một nụ cười ấm áp và bắt đầu nấu ăn. 

Không khí bữa tối hôm nay rất vắng vẻ, khác hẳn với không khí “ấm áp” tối qua. Ba người trong nhà mỗi người đều đang suy nghĩ chuyện riêng của mình, cảnh tượng có chút khó xử. 

Mãi đến khi ăn gần xong, Dương Vi mới phá vỡ sự im lặng. 

"Sáng mai tôi sẽ đi sớm! Xe cơ quan sẽ đón tôi lúc 7 giờ 30." Dương Vi bỗng nhiên nói với chúng tôi. 

Tôi và con trai tôi đều choáng váng. 

Một cảm giác khó tả trong lòng tôi vừa ngạc nhiên vừa buồn bã. Tôi tự hào vì thủ đoạn nhỏ của mình tối qua đã thành công, nhưng Dương Vi lại ra đi quá nhanh, khiến tôi cảm thấy mình thật sự là một người vợ sa ngã - để được ở bên người yêu và con trai càng sớm càng tốt, tôi đã làm tổn thương chồng mình, tổn thương vô cùng sâu sắc…

Tôi liếc nhìn cậu con trai bên cạnh, tôi thấy trên môi cậu ấy nở một nụ cười mà hầu hết mọi người đều không thể phát hiện ra. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đang mong chờ xem mình sẽ tiếp tục “tàn phá” mẹ mình như thế nào sau khi bố ra đi! 

Tên khốn này! 

Nghĩ tới đây, lòng tôi thực sự rung động! 

Tôi thực sự là một bà mẹ đĩ điếm! 

“Sao lần này cậu lại về sớm thế?” Tôi vẫn muốn thể hiện “nghi thức” mang tính biểu tượng của mình nên tôi hỏi Dương Vi và giả vờ ngạc nhiên. 

“Gần đây xuất khẩu nội địa nhiều hơn, và hôm qua tôi đã nhận được một chuyến đi thuyền mới trên đường trở về.” Dương Vi đáp. 

Tôi biết đây là một cái cớ. Làm thế nào bạn có thể bận rộn như vậy? 

Hơn nữa, Dương Vi hai ba tháng mới về nhà một lần. Chẳng có lý do gì lại thúc giục anh ra khơi vội vàng như vậy. Chắc là anh ấy muốn tự mình rời đi. 

Tôi không còn gì để nói nữa và cả bàn lại im lặng. 

Tôi chợt nhận ra rằng tên khốn đó không hề “cứu” cha mình. Điều này đã sai. Dù trong lòng anh ấy có đẹp thì cũng không thể thể hiện ra bên ngoài được! 

Vì vậy, tôi duỗi chân phải ra và đá nhẹ anh ta dưới gầm bàn ăn. 

Người con trai sửng sốt và phản ứng ngay lập tức. 

"Bố! Nhưng lần này bố chỉ ở nhà có hai ngày, còn chưa ra ngoài chơi với con!" Người con trai thông minh nhanh chóng hiểu mình nên làm gì và nói mà không để lại dấu vết. 

“Lần này bố thực sự gặp rắc rối rồi.” Dương Vi đầy ẩn ý liếc tôi một cái, sau đó nhìn con trai cười nói: "Bình thường lời đề nghị của con đúng là chuyện lớn. Bố nên đưa con đi chơi vui vẻ, nhưng lần này thật sự không được đâu! Lần sau, bố sẽ bù đắp cho con! Con có thể đi bất cứ nơi nào con nói." Chỉ khi đối mặt với con trai mình, Dương Vi mới trở nên tốt bụng và kiên nhẫn như vậy.

"Ồ!" Người con trai ngoan ngoãn đồng ý. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của anh ấy. Lúc này chắc anh ấy đẹp lắm nên tôi cảm thấy đẹp lắm. 

Ăn xong, tôi rửa bát, dọn dẹp chuẩn bị xuống lầu vứt rác. 

"Tôi sẽ xuống và vứt rác." Tôi nói với hai cha con đang xem TV ở phòng khách rồi mở cửa đi ra ngoài. 

"Tôi xuống mua chút đồ!" Người con trai nói vậy rồi theo tôi ra ngoài. 

Thang máy đến, tôi và con trai lần lượt bước vào thang máy. 

Tôi đứng đối diện với cửa thang máy, tôi và con trai cách nhau nửa người và đứng phía sau. 

Cửa thang máy đóng sầm lại, tim tôi nhảy lên vô cớ. Tại sao tôi đột nhiên trở nên lo lắng? 

Tôi có đang mong đợi điều gì đó xảy ra không? 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay to quen thuộc chậm rãi bò lên mông tôi, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, quen thuộc đến say lòng...

"Tôi ghét nó..." Tôi không thể cưỡng lại kiểu trêu chọc này và tôi cảm thấy như nước chảy ra khỏi âm đạo của mình. Tôi quay mặt lại liếc nhìn con trai mình đang giả vờ tức giận, nhưng ngay cả tôi cũng không nghĩ rằng những lời nói và âm thanh mà tôi phát ra đều giống như sự nịnh nọt. 

Cậu con trai cười toe toét và cười khúc khích "haha", trông giống như một kẻ phản diện kiêu hãnh. 

Tuy nhiên, bàn tay của quỷ dữ khiến ham muốn của tôi dâng cao không hề có ý định rời đi mà vẫn vuốt ve mông tôi tới lui. 

“Nó được giám sát…” Tôi nhẹ nhàng kéo bàn tay to lớn của con trai mình ra. Thực sự, tôi muốn bàn tay này tiếp tục tàn phá mông tôi biết bao! 

Nhưng anh không muốn bỏ lỡ mối quan hệ lâu dài giữa em và anh vì hạnh phúc ngắn ngủi này. 

Lúc này người con trai mới ngoan ngoãn buông bàn tay to lớn của mình ra. 

Điều tôi không thể hình dung được là lúc này trong lòng tôi có một cảm giác mất mát khó tả! 

Tốt! 

Tôi thật dâm đãng! 

Sau khi vứt rác, tôi quay lại hành lang và đợi thang máy. Con trai tôi đã theo sát tôi từ đầu đến cuối. 

“Không phải cậu vừa nói muốn mua đồ sao?” Tôi biết con trai tôi vừa nói dối bố nó. Bây giờ nhìn thấy anh ấy đi theo mình, tôi không khỏi muốn trêu chọc anh ấy. 

"Con thực ra... thực ra chỉ muốn ở bên mẹ con thôi..." cậu con trai ngập ngừng nói. 

Nghe được lời bày tỏ tình cảm thật sự của con trai, một làn sóng ấm áp trào dâng trong lòng tôi. 

Tôi thực sự nên cảm thấy hài lòng khi con trai tôi bị ám ảnh bởi tôi đến vậy! 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của con trai mình. 

"Đinh đồng!" Thang máy đã đến và tôi đã sẵn sàng đi vào. 

"Mẹ! Chúng ta lên cầu thang thôi!" Người con trai bên cạnh đột nhiên nói. 

Sau khi nghe những gì con trai tôi nói, tôi rất sốc! 

Nhìn vẻ mặt cầu xin và mong đợi của anh, trong lòng tôi biết anh đang nghĩ gì. Tôi cũng biết rằng đi lên cầu thang có nghĩa là sẽ không có sự giám sát can thiệp, con trai tôi chắc chắn sẽ chạm vào mẹ nó. 

Đối với tôi, dù không có người giám sát nhưng hành lang vẫn là nơi cực kỳ nguy hiểm. Ai đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nhưng nỗi khao khát dâng trào trong lòng tôi lập tức lấn át lý trí. Ngược lại, kiểu lén lút này khiến tôi cảm thấy hồi hộp và thích thú hơn. 

Tôi nghiến răng, đỏ mặt gật đầu với con trai. 

Gương mặt con trai tôi chợt bừng sáng như ánh nắng ban mai. Anh ấy không hề dừng lại, nắm lấy tay tôi và bước vào lối đi khẩn cấp, để lại chiếc thang máy đang mở đang chờ ở đó một cách ngu ngốc...

Tôi chợt cảm thấy cảnh tượng này rất giống mối quan hệ giữa con trai tôi và Dương Vi lúc này. Trước mặt người chồng già bất tài Dương Vi, tôi đã không ngần ngại chọn đứa con trai cuồng nhiệt, người không được thiên hạ bao dung nhưng lại khiến tôi say mê! 

Dù phía trước còn nhiều khó khăn nhưng tôi vẫn không hề hối tiếc! 

Tôi được con trai kéo lên và nhảy lên cầu thang thật nhanh. Tôi không thể diễn tả được tâm trạng của mình lúc này. Tôi như được quay trở lại khoảng thời gian tuyệt vời năm 17 tuổi, thật trong sáng và xinh đẹp! 

Người con trai phía trước giống như người tình trong mộng của tôi, tôi mê mẩn anh ấy quá! 

Chúng tôi chạy lên tầng ba trong một hơi. Con trai tôi chợt dừng lại, đóng cửa giữa lối thoát hiểm và hành lang vào rồi đột ngột quay lại. Tôi va vào bộ ngực rộng và khỏe của anh ấy mà không chút do dự. 

Con trai tôi ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. 

Tôi như tan chảy, say sưa trước nụ hôn cuồng nhiệt của con trai…

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!" Giọng nói thì thầm của con trai tôi vang lên bên tai tôi. 

"Anh nhớ em rất nhiều, em yêu!" Tôi kể cho con trai nghe những cảm xúc chân thành của mình. 

Quả thực, khoảng thời gian này không thể tách rời, dù chỉ là một ngày nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy như đã một thế kỷ trôi qua kể từ khi Dương Vi ngắt lời chúng tôi không đúng lúc. 

"Hả?" Con trai tôi bất mãn rời môi tôi và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. Tôi biết tại sao tiểu nhân vật phản diện lại không vui. 

“Chồng…” Tôi duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, vòng qua cổ con trai mình. Rồi tôi chủ động đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, ngân nga trong khoang mũi một cách quyến rũ đến mức chính tôi cũng phải ngây ngất - tôi biết rằng con trai tôi đang đợi tôi gọi nó như vậy! 

Chắc chắn rồi, sự nhiệt tình của tôi đã truyền cảm hứng cho tính nam tính dâng trào của con trai tôi. Anh ta gầm gừ một tiếng, rồi đột nhiên quay đầu tôi 180 độ, rồi nhanh chóng dùng hai tay giữ mông tôi. 

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho hành động bất ngờ của con trai mình. Trong tiềm thức tôi cảm thấy rằng điều gì đó sắp xảy ra. Tôi biết rằng điều này tuyệt đối không được phép xảy ra vào lúc này và trong dịp này. Tuy nhiên, trong đáy lòng tôi, một dục vọng xấu xa dâng lên, như thể tôi đang chờ đợi điều ác sẽ đến…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Quả nhiên, điều tôi lo sợ nhưng mong đợi đã xảy ra…

Tay của con trai tôi bắt đầu di chuyển lên xuống mông tôi, rồi nó bắt đầu nhào nặn mông tôi. Cơ thể anh từ từ nghiêng về phía trước và áp chặt vào lưng tôi. 

"Con trai... đừng... ở đây quá nguy hiểm..." Tôi trở nên vô cùng phấn khích khi được con trai chạm vào, nhưng giác quan duy nhất mách bảo tôi rằng đây quả thực không phải là nơi tốt để quan hệ tình dục. Tôi run rẩy quay đầu lại và thì thầm với con trai mình. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa! Ở đây rất an toàn, không ai đi cầu thang cả. Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ!" Con trai tôi đưa miệng vào miệng tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Ồ... tê quá..." Tôi không chịu nổi sự quấy rầy và rên rỉ. 

Điều khó chịu hơn nữa là một trong những bàn tay của kẻ xấu này từ dưới cơ thể tôi vươn ra, khéo léo và chính xác nắm lấy một bên ngực to của tôi rồi bắt đầu nhào nặn. Điều kinh tởm hơn nữa là bàn tay còn lại của anh ta thậm chí còn thò tay vào trong quần tôi, che kín âm đạo của tôi một cách chính xác, và những ngón tay bẩn thỉu của anh ta bắt đầu trêu chọc âm vật của tôi! 

Tôi đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Dưới sự kích thích như vậy, dịch âm đạo của tôi chảy ra như nước máy khi van mở. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, tôi không khỏi rên rỉ nặng nề. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi, mẹ cũng muốn à?” Đứa con trai đáng ghét của tôi cảm nhận được phản ứng của cơ thể tôi và bắt đầu trêu chọc tôi. 

“Anh là đồ tồi… anh đúng là biết bắt nạt mẹ…” Tôi nhắm chặt mắt lại, mặt hơi đỏ lên, cúi người về phía trước. Bộ ngực sưng tấy của tôi vẫn đang bị bàn tay con trai xoa bóp và biến dạng, đôi đùi thon dài trắng như tuyết của tôi vô thức chạm vào và vặn vẹo đầu gối hết lần này đến lần khác. 

Tất cả đều như thế này, tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Kẻ xấu nhỏ dường như đang cố ý trêu chọc tôi. Đầu lưỡi của anh lang thang tới lui trên dái tai và cổ tôi. Bàn tay trái của anh ấy bắt đầu xoa bóp núm vú vốn đã cương cứng của tôi, và những ngón tay của bàn tay phải anh ấy khéo léo kích thích âm đạo vốn đã căng tràn giữa hai chân tôi. 

Mỗi lần anh bóp nhẹ núm vú của tôi, tôi không khỏi rên rỉ “Mmmmm”. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của chồng con không?" Đứa con trai kinh tởm từ từ tăng sức mạnh của bàn tay và xoa bóp mạnh mẽ âm vật vốn đã nhô lên của tôi. Những ngón tay anh không ngừng bóp núm vú tôi, sau đó anh đưa dái tai tôi vào miệng mút, rồi nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

"Chồng ơi! Em muốn, em muốn con cặc to của chồng em! Vào nhanh đi... ừm... ôi... ra nhiều rồi... âm đạo của vợ em ngứa quá... khó chịu quá...Em ơi, em mang con cặc to của anh vào đi..." Lúc này, tôi không thể không quan tâm đến thời gian, địa điểm, gia đình, những chuyện trần tục này đều bị tôi lãng quên. Lúc này tôi chỉ muốn người yêu bé nhỏ của mình, tôi muốn con cặc to lớn của anh, muốn anh đưa thật mạnh vào âm đạo dâm đãng của mẹ anh. 

Tôi sắp ngã xuống và bắt đầu la hét một cách trơ trẽn. 

"Em yêu! Em nghịch ngợm quá! Anh ở đây!" Dù sao con trai ta còn nhỏ, làm sao có thể chịu đựng được sự tán tỉnh trần trụi như vậy từ một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

Tôi quay lại thì thấy anh ấy nhanh chóng cởi quần ra, con cặc to lớn từng khiến tôi sừng sỏ một lúc cũng nhanh chóng lộ ra. 

Sau đó, tôi cảm thấy ớn lạnh ở mông - con trai tôi kéo chiếc quần mặc ở nhà cùng với quần lót của tôi xuống! 

Tôi biết khoảnh khắc xuất thần sắp đến nên tôi nắm lấy tay vịn cầu thang bằng cả hai tay và giơ mông lên cao nhất có thể - để con trai tôi có thể xâm nhập một cách nhẹ nhàng và tự do - tôi đúng là một bà mẹ đĩ! 

"Ồ..." Tôi còn chưa kịp hít một hơi thật sâu để hợp tác đưa con cặc to và dài của mình vào xuyên qua! 

Thật viên mãn, thật sâu sắc! 

Ồ! 

tuyệt vời! 

Âm đạo vốn đã trống rỗng của tôi ngay lập tức được lấp đầy và tôi hét lên sung sướng. 

“Ôi...Mẹ...hôm nay dưới đó nhiều nước quá...thật dễ chịu và êm ái..." Con trai tôi không động đậy nữa. Anh chỉ ôm hông tôi và cố gắng cưỡi vào trong âm đạo của mẹ anh. 

"A... ông xã... to quá... sao sâu thế... a... chịu không nổi..." Hôm nay tôi không còn cảm giác hưng phấn nữa. Dịch âm đạo của tôi dường như mở ra và tràn ra, khiến cuộc quan hệ loạn luân của chúng tôi càng trở nên thú vị hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của con trai tôi, tôi bắt đầu phát điên. 

"Ôi...trời ơi...tôi đã đẩy hết cỡ...ồ...thật sướng quá...ồ..." Con cặc to của con trai tôi thật sự rất dài và dày. Mỗi cú va chạm đều khiến tôi run rẩy. Cảm giác thoải mái khiến tôi có cảm giác như đang bay trên bầu trời. Tôi rất hạnh phúc! 

Tiếng rên rỉ của tôi bắt đầu vang lên trong hành lang. Để phục vụ cho những cú thúc của con trai tôi, tôi thậm chí còn bắt đầu chủ động lùi lại để những cú đẩy của nó có thể xuyên sâu hơn vào xương tủy của tôi - tôi thực sự quá ham muốn. 

"Ôi...Mẹ...mẹ thật quyến rũ...Con yêu mẹ nhiều lắm..." Con trai tôi rõ ràng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của nó, và các chuyển động của cơ thể nó bắt đầu trở nên nhanh hơn, hết con này đến con khác một cách dữ dội. 

Vào lúc này, nếu ai đi ngang qua đây sẽ bắt gặp một khung cảnh đẹp lạ thường - một bà mẹ gợi cảm và quyến rũ đang được cậu con trai nhỏ khỏe mạnh của mình đụ một cách mạnh mẽ. Người mẹ dâm đãng không ngừng nói những lời tục tĩu, còn cậu con trai mạnh mẽ được truyền cảm hứng và ngày càng trở nên dũng cảm hơn - một vở kịch loạn luân hiếm hoi đang được dàn dựng rầm rộ. 

Lúc này, chồng của nữ chính và bố của nam chính đang ngồi trên ghế sofa trong cùng tòa nhà, nhàn nhã đọc báo mà không biết rằng vợ và con trai tốt của mình đang thực hiện một màn loạn luân chấn động!

"Đinh đồng!" Tôi và con trai đã quan hệ tình dục một cách vô tư. Đột nhiên, tiếng thang máy đến khiến tôi và con trai tôi đang sắp đạt cực khoái. Chúng tôi giật mình và ngay lập tức dừng hoạt động quan hệ tình dục của mình. 

"Mẹ! Chúng ta về nhà rồi!" Giọng một cậu bé vang lên từ bên ngoài cửa thoát hiểm. 

Có vẻ như cư dân ở tầng ba đã về đến nhà. 

Tôi quay lại và chạm mắt với con trai mình, và cả hai chúng tôi đều nín thở thấu hiểu. 

Lúc này tim tôi như thắt lại, chỉ mong người nhà nhanh chóng vào phòng, đừng phiền phức quá mà mở cửa thoát hiểm ra!

"Nhấp chuột!" là tiếng mở cửa.

"Bata!" là tiếng cởi giày. 

"Vào đi, con trai!" Là người mẹ gọi cậu bé vào. 

Dường như nguy hiểm sắp qua đi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nó đã được kết nối rất nhiều. Tôi nghe thấy con trai tôi thở ra. Có vẻ như anh ấy cũng rất sợ hãi! 

"Ừ..." Thật đấy! 

Thấy tình hình đã dịu bớt, tên khốn này mới thở phào nhẹ nhõm, nóng lòng muốn dùng con cặc to lớn của hắn đẩy mạnh tôi. 

Tôi chưa chuẩn bị cho sự kích thích nhanh chóng sau cú sốc như vậy và tôi không thể không rên rỉ. 

"Tiếng gì thế? Để tôi đi xem thử!" Thằng bé nghe thấy tiếng tôi rên rỉ liền muốn tới xem! 

Ôi chúa ơi! Tôi sợ chết khiếp! 

"Tiếng gì thế? Vào đi!" Đó là lời mắng mỏ của mẹ đứa trẻ. Dường như mẹ đứa bé không nghe thấy. 

"Ta thật sự nghe được! Ta đi xem xem!" Thằng bé chỉ nghịch ngợm thôi, không phải việc của anh! 

Tôi đang rất lo lắng! 

"Ta mời ngươi vào liền đi vào! Sao lại nhiều chuyện như vậy? Nhanh lên! Ta muốn ngươi mặc kệ, không có việc gì sẽ bận quá!" Mẹ của đứa trẻ tức giận. Có vẻ như cậu bé đã xúc phạm mẹ mình trước đó. 

"Ôi... được rồi, được rồi! Mẹ, đừng đánh con!" Cậu bé đang cầu xin sự thương xót và có vẻ như mẹ cậu đã ra tay.

"Bùm!" là tiếng cửa đóng lại - vào thời điểm này, đây là âm thanh đẹp nhất trên thế giới.

"Vừa rồi ngươi muốn chết!" Tôi hít một hơi dài và cuối cùng cũng vượt qua được nguy hiểm. Tôi quay đầu lại liếc nhìn anh chàng phía sau với vẻ bực tức và khó chịu, anh ta vẫn đang đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ mình. 

"Ha ha!" Người con trai mỉm cười hồn nhiên. 

"Suýt nữa xảy ra tai nạn lớn! Ôi... ừm... khốn kiếp... a..." Tôi muốn mắng hắn mấy lần nữa, nhưng ai ngờ tên này lại chữa lành vết sẹo và quên mất đau đớn, nóng lòng muốn quay lại chiến đấu ngay lập tức! 

Điều đáng xấu hổ là cơ thể và miệng tôi nhanh chóng phối hợp với lực đẩy của anh, bắt đầu run rẩy và rên rỉ - thật xấu hổ.

"Mẹ... đừng giận... chỉ là tạm thời điều chỉnh mà thôi, lần sau con sẽ bù đắp!" Con trai tôi lại nắm lấy xương hông của tôi và bắt đầu đẩy mạnh.

Đứa con không biết xấu hổ lại nói những lời như vậy, hắn thật sự không thể làm gì được! 

Sau khi vượt qua cú sốc vừa rồi, tôi biết rằng đây không phải là nơi an toàn. 

Tôi và con trai phải giữ bí mật và không bao giờ tiết lộ ra ngoài. Nếu không thì sau này chúng ta sẽ cư xử như thế nào?

Con trai tôi và tôi vẫn còn những ngày tốt đẹp phía trước! 

Đừng để sự thiếu kiên nhẫn làm hỏng kế hoạch lớn của bạn. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi biết rằng cách duy nhất để giảm bớt nguy hiểm là để con trai tôi xuất tinh càng sớm càng tốt và kết thúc trận chiến này càng sớm càng tốt. 

Thế là tôi đưa tay ra và đẩy con trai tôi ra phía sau. Khoảnh khắc con cặc to lớn được rút ra khỏi âm đạo, tôi cảm thấy như toàn thân mình bị rút cạn nước - tôi thực sự không thể sống thiếu con trai mình! 

Tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy! 

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn con trai tôi đang dựng con cặc to lớn đó với vẻ mặt bối rối. 

Rồi tôi từ từ và duyên dáng đẩy con trai tôi ngồi lên bậc thềm. Sau đó tôi đối mặt với anh, đưa miệng ra nhẹ nhàng lau lên miệng anh. Tôi mỉm cười duyên dáng và nói: “Con trai, mẹ hãy di chuyển đi!” Sau đó tôi từ từ bước tới chỗ con trai mình. Vì tôi đứng còn anh ngồi nên chiều cao âm đạo của tôi chỉ cao bằng mặt anh. 

Tôi thẳng lưng và vén lớp lông mu dày của mình ra trước mặt con trai tôi...

"Anh ơi! Mùi có thơm không? Hay... nghịch ngợm một chút?" Tôi trêu chọc con trai bằng vẻ mặt duyên dáng của mình. 

"Ồ...Mẹ ơi..." Con trai tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên liền đưa miệng ra hôn vào âm đạo của tôi. 

Tôi chỉ muốn làm cho anh ấy phấn khích và bản thân tôi cũng phấn khích! 

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi từ từ ngồi xuống, nhanh chóng nâng mông lên, đưa tay xuống và háo hức nắm lấy con cặc to lớn của con trai. Tôi nóng lòng muốn đối mặt với âm đạo ướt át của mình và ngồi phịch xuống. 

"Ồ..." Tôi hài lòng rên rỉ, sau đó hai chân ngọc của tôi ôm chặt lấy eo con trai, hai tay ôm chặt đầu nó, bắt đầu đụ cặp mông đầy đặn của mình thật nhanh. 

"Ôi! Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!" Con trai tôi kêu lên hài lòng, rồi nó bắt đầu hợp tác giữ lấy mông tôi và bắt đầu đẩy mạnh lên. 

Miệng anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của tôi một cách bừa bãi qua bộ quần áo mặc ở nhà của tôi. 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái...Em yêu, anh tệ quá...anh vẫn phải đụ em...ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp bị em đụ chết rồi...cảm giác thật thoải mái...ôi...trời ơi..." Tôi bắt đầu hét lên không kiềm chế được.

Con trai tôi cũng được động viên. Anh ấy ôm lấy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của tôi và dùng hết sức đẩy nó lên trên… như thể muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng ơi... thoải mái quá... sướng quá... Em bị anh đụ chết mất..." Tôi phát điên, muốn hét thật to nhưng lại sợ làm phiền người dân bên cạnh nên đành hạ giọng.

Lúc này tôi đã nhét con cặc to của con trai tôi vào âm đạo, và tôi đang nằm nửa người trên người nó. Tôi há miệng ra và bắt đầu hôn con trai mình một cách say đắm - tôi muốn ngọn lửa cháy ngày càng lớn hơn, nhanh hơn và nhanh hơn! 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... chồng, anh thật tốt... ồ... ồ... tốt quá... ồ... chồng, anh tệ quá... chồng em ở trên lầu và em đang ngoại tình với anh ở đây... ôi... đĩ quá... Em sắp bị anh đụ đến chết rồi... thoải mái quá... ôi... chúa ơi..." Mông tôi bị đụ điên cuồng, và con cặc đen dày của con trai tôi nhanh chóng bị nuốt vào rồi ra khỏi âm đạo của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể và bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Ồ...mày vừa nói gì vậy? Hả? Chồng mày là ai...đĩa..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... chồng tôi là Dương Tiểu Thành... Dương Tiểu Thành là chồng đại gia của tôi... chồng yêu thích của tôi... chồng yêu nhất của tiểu điếm của tôi... tiểu lồn của tôi chỉ dành cho anh... Ồ... Tôi tới đây..." Tôi không chịu nổi cú thúc nhanh, kêu lên nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bay lên, rồi lại nhanh chóng hạ xuống. Bắp chân đang ôm chặt lấy eo con trai tôi đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi cứng đờ, cuối cùng cũng ngừng cử động. 

Cuối cùng tôi đã đạt đến đỉnh cao của tình dục một cách điên cuồng! 

"Ồ... ồ... con đĩ nhỏ của anh lại cắn tôi... ồ... tôi cũng ở đây! Vợ! Ôi... Mẹ... em thật dâm đãng... thật dâm đãng..." Âm đạo của tôi co thắt mạnh mẽ trong lúc lên đỉnh khiến con trai tôi hưng phấn. Anh ấy không thể chịu được sự ham muốn của tôi nên đã đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi hàng chục lần, cuối cùng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái với tinh dịch đến mức rên rỉ sau khi đạt cực khoái. 

tuyệt vời! Nó thật hoàn hảo! 

Con trai tôi quả thực là người tình hoàn hảo nhất! Tôi yêu anh ấy rất nhiều! 

"Chồng ơi! Em yêu anh! Em thực sự yêu anh rất nhiều!" Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại sau khi lên đỉnh, tôi vẫn ngồi trên người con, hai tay ôm đầu con một cách âu yếm và hôn con một cách âu yếm. 

"Con cũng yêu mẹ! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Con trai tôi nếm được vị ngon từ miệng tôi.

"Chà! Chồng ơi! Thật thoải mái! Anh thật tuyệt! Em yêu anh nhiều lắm! Anh thật mạnh mẽ! Mẹ cảm thấy toàn thân thật thoải mái! Cả người anh sắp tan nát rồi!" Tôi nhìn con trai mình, thở dài trìu mến vì sự dũng cảm của nó rồi mổ vào miệng nó. 

Tôi biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được. 

"Haha! Mẹ! Được làm tình với mẹ thật tuyệt! Mẹ thật quyến rũ!" Những lời nói chân thành của con trai tôi đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Là một người phụ nữ 36 tuổi, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được con trai khen ngợi như thế này. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang cắm sâu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi! 

Tôi phải than thở về khả năng tình dục của con trai tôi. Anh ấy đã xuất tinh lâu như vậy mà vẫn chưa yếu hẳn!

"Được. Chồng, chúng ta nhanh lên đi! Nếu không cha anh sẽ nghi ngờ!" Tôi và con trai “lảm nhảm” một lúc rồi miễn cưỡng tách môi ra. Tôi biết đây không phải là nơi tốt để ở lâu nên nhanh chóng lấy lại sức lực và giục con trai đứng dậy. 

"Mẹ! Tối qua bố có chạm vào mẹ không?" Người con trai đột nhiên hỏi. 

"Ông ấy là chồng của ta, là cha của ngươi, chúng ta thân mật là chuyện bình thường!" Tôi biết con trai quan tâm đến việc tôi có giữ “sự trong trắng” cho nó hay không, và tôi cũng cảm thấy con trai quan tâm đến mình nên quyết định cố ý trêu chọc nó. 

"A? Sao lại thế này? Hôm qua không phải cậu đã hứa với tôi là sẽ an toàn sao? Sao cậu có thể làm được điều này?" Sắc mặt của người con trai đỏ bừng, có vẻ có chút hưng phấn. 

"Haha! Được rồi được rồi! Mẹ đang trêu con đấy!" Thấy gần xong, tôi vội hôn con trai một cách dịu dàng rồi nhẹ nhàng nói: “Tối qua mẹ rất trong sạch và ngây thơ…” “Thật đấy!” Cậu con trai rõ ràng rất vui: "Mẹ ơi! Mẹ đã làm gì vậy?" "Haha! Là tôi. Tôi đã kích thích anh ấy. Anh ấy nói nếu bị liệt dương, không quan hệ được thì phải chữa trị ngay. Anh biết bố anh là người như thế nào mà. Khi tôi nói ông ấy bị liệt dương, ông ấy liền tỏ ra không vui. Tất nhiên, cả đêm qua ông ấy không hề chạm vào tôi." Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai tôi và khoe thành tích của mình tối qua. 

"Mẹ! Mẹ thật tuyệt vời!" Con trai tôi rất vui khi biết rằng tôi thực sự không lừa dối nó. 

Không gì có thể khiến anh ấy tự hào hơn việc tôi sẵn sàng giữ an toàn cho anh ấy. 

Việc ta làm như vậy hoàn toàn chứng minh hắn đã hoàn toàn thay thế vị trí của cha hắn trong lòng ta - thân thể của ta chỉ nở hoa vì hắn, chỉ có hắn mới có thể thu hoạch! 

"Giờ thì ngươi đã hài lòng rồi, đồ khốn kiếp!" Tôi nghiêng đầu nhìn cô tình nhân nhỏ trước mặt một cách đầy quyến rũ. 

"Mẹ! Tối nay con muốn ngủ với mẹ!" Người con trai bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Không. Con ngoan nhé! Ngày mai cha con đi, mẹ sẽ ngủ với con và ôm con mỗi ngày!" Tôi vỗ nhẹ vào con trai và thuyết phục nó. 

"Được rồi! Em phải giữ lời! Ngày mai anh ấy đi rồi, anh sẽ ôm hôn em, được không?" Con trai tôi bắt đầu có hành động nũng nịu, sau đó nó chủ động đưa miệng lên và “bốp” một tiếng nặng nề với tôi. 

"Được! Ngày mai anh ấy sẽ rời đi, ít nhất nửa năm nữa mới về. Mẹ con từ nay về sau sẽ ở bên nhau mỗi ngày! Chúng ta muốn làm gì thì làm!" Tôi mỉm cười và hôn thật mạnh vào miệng con trai, rồi nhẹ nhàng chạm vào con cặc dài và dày của con trai tôi vốn đã ướt đẫm tinh dịch và nước trái cây, để nhắc nhở con trai tôi về đời sống tình dục hạnh phúc của chúng tôi trong tương lai! 

"Ồ...Được rồi! Con nhất định sẽ đút miệng trên và dưới của mẹ!" Tinh thần của người con trai phấn chấn lên, lập tức vui vẻ và thực sự đã làm một trò đùa bẩn thỉu. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Tôi nói một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự chẳng là gì cả! 

Tôi chật vật đứng dậy khỏi tay con trai và nhanh chóng dọn dẹp “chiến trường” vốn đã khó coi. 

Đây không phải là nơi để ở lâu. 

Khi đã mặc quần áo đầy đủ, tôi liếc nhìn vũng tinh dịch lớn chảy ra từ nơi chúng tôi quan hệ vừa rồi, cũng như lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi sau khi tôi rời khỏi con cặc to lớn của con trai tôi. Nghĩ đến chuyện điên rồ vừa rồi, mặt tôi đỏ bừng. 

Tôi vô thức liếc nhìn “kẻ khởi xướng” đáng ghét, mới phát hiện ra hắn đang nhìn tôi và mỉm cười tà ác.

Mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Tôi nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, tôi và con trai vừa diễn một vở kịch loạn luân điên rồ không được thế giới chấp nhận trên cầu thang thoát hiểm của cộng đồng. Tôi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng và điên cuồng của mình vừa rồi, cùng hình ảnh đứa con hoang dâm của con trai tôi dưới sự thúc đẩy của tôi. Tôi đã rất xấu hổ! 

Tôi trợn mắt “đáng ghét” tên khốn nạn đã làm tôi mất hết hình ảnh cao quý và đàng hoàng của mẹ rồi nhanh chóng đi lên lầu, chỉ để lại tiếng cười đắc thắng vang lên từ phía sau, nói cho tôi biết tên khốn đó đã mãn nguyện như thế nào sau khi khiến mẹ hắn lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Tôi ghét anh ta rất nhiều! Nhưng, tôi yêu anh ấy rất nhiều! Thật là một kẻ thù nhỏ của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Đêm đó tôi và Dương Vi không nói nên lời. 

Ban đầu, tôi muốn tìm chủ đề để trò chuyện với anh ấy để giảm bớt tình huống khó xử của chúng tôi, nhưng bây giờ sự từ chối chân thành của tôi đối với Dương Vi khiến tôi không muốn giao tiếp với anh ấy nữa. 

Cuối cùng, với tư cách là một cặp vợ chồng hợp pháp, chúng tôi thực sự đã không nói chuyện với nhau suốt đêm trước khi chồng tôi rời đi! 

Thật buồn khi nghĩ về điều đó! 

Đây là điều không thể tưởng tượng được chỉ cách đây vài tháng.

Chỉ trong vài tháng này, lòng tôi đã thay đổi rất nhiều. Từ tận đáy lòng, tôi đã coi con trai mình là người đàn ông duy nhất của mình!

Sự độc quyền về sinh lý và tâm lý của phụ nữ khiến tôi bây giờ có cảm giác ghê tởm mãnh liệt đối với Dương Vi. Dường như chính anh ta là người đã làm xáo trộn cuộc sống hạnh phúc của tôi với con trai tôi, và cũng chính anh ta là người đã cản trở cuộc sống tình dục hạnh phúc của tôi với con trai tôi. 

Đêm đó tôi ngủ rất trằn trọc, có lẽ vì tôi đã quen với việc rúc vào vòng tay rộng rãi của con trai và ngủ ngon lành, có lẽ vì tôi nghĩ rằng Dương Vi sẽ rời đi sau vài giờ nữa và tôi sẽ lại có thể tận hưởng cuộc sống cùng con trai mình. 

Nghĩ đến cảm giác khoái cảm thấm sâu vào tủy sống, âm đạo không khỏi tuôn ra từng đợt tinh dịch... Thật là một đêm trằn trọc! 

Sau một đêm nửa ngủ nửa tỉnh, tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ sáng hôm sau. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Dương Vi bị đánh thức bởi tiếng tôi đứng dậy. 

"Tôi phải thu dọn đồ đạc, làm bữa sáng rồi đi làm. Bạn không thể đến sớm được sao?" Tôi trả lời Dương Vi trong tiềm thức. 

Ối! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chúng ta có thể đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ! 

Tại sao tôi lại trở nên tức giận như vậy mỗi khi có chuyện gì với Dương Vi? 

Dương Vi không nói gì, liền đứng dậy chuẩn bị bữa sáng và thu dọn đồ đạc cho Dương Vi. 

Có lẽ còn có một lý do khác khiến tôi dậy sớm như vậy, đó là tôi muốn giải quyết mọi việc càng sớm càng tốt và để Dương Vi rời đi càng sớm càng tốt. 

Tốt! 

Tôi đang làm gì thế này! 

Đã 7 giờ khi mọi việc đã xong. 

Cửa phòng con trai tôi vẫn đóng. 

Tên khốn này! 

Ngủ ngon như vậy? 

Bạn không nhớ tôi chút nào sao? 

May mà cả đêm tôi ngủ không ngon giấc, chỉ nghĩ làm sao để thoát khỏi cha anh sớm hơn và ở bên anh sớm hơn! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi đến cửa phòng con trai tôi, đẩy cửa ra và nó đã khóa! 

Tôi càng tức giận, gõ mạnh cửa: "Con trai! Dậy đi! Đã 7 giờ rồi. Con còn phải đi học!" “Ừ…” Giọng ngái ngủ của con trai tôi vang lên từ bên trong. Có vẻ như tên khốn này thực sự vẫn đang ngủ.

"Đừng ngủ! Chúng ta phải làm ăn!" Tôi thậm chí còn không ngờ rằng mình sẽ nói một câu mà chỉ có tôi và con trai tôi mới hiểu được. Đó là một yêu cầu trần trụi. Tôi thực sự phát điên!

Tôi bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính và bắt đầu tắm rửa. Vừa đánh răng, tôi vừa mong chờ trận chiến tay đôi sắp tới giữa hai mẹ con. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích! 

Đột nhiên, trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ: Ngày hôm kia, khi Dương Vi trở về, tôi và con trai đã không thể nhịn được nữa. Chúng tôi lợi dụng lúc Dương Vi đang tắm để quan hệ một cách điên cuồng. Hôm qua, chúng tôi đã liều lĩnh và quan hệ tình dục với con trai tôi một lần nữa trong lối thoát hiểm, mặc dù cả hai lần chúng tôi đều rất lo lắng. , và thú vị, nhưng hai lần này chúng tôi lén lút đến đây trước nguy cơ nguy hiểm, không có cảm giác thoải mái khi hoàn toàn đắm chìm trong đó mà không hề lo lắng gì. Tính mấy ngày con trai đi du lịch, đã 7 ngày chúng tôi chưa có được niềm vui thoải mái và ấm áp! 

Nửa giờ sau, Dương Vi rời đi, thời gian còn lại đối với tôi và con trai là thế giới của hai người, chúng tôi muốn làm gì thì làm! 

Vậy tôi có nên thu dọn đồ đạc và chuẩn bị không? 

Người ta nói rằng ngoại hình của một người phụ nữ sẽ khiến cô ấy hài lòng và điều đó không hề sai chút nào! 

Tên khốn đó thích tôi mặc nội y gợi cảm nhất. Mỗi lần nhìn thấy tôi mặc đủ loại nội y dâm dục, anh ấy sẽ vô cùng phấn khích và tàn phá mẹ mình như một con thú hoang. Nhưng tôi, một người mẹ thực sự có lòng dâm dục, lại yêu con mình đến chết vì hành vi vi phạm trắng trợn như vậy! 

Tôi đã quyết định! 

Bây giờ đi tắm đi (tôi chưa bao giờ có thói quen tắm vào buổi sáng, và hôm nay tôi đã phá vỡ những quy tắc mà tôi đã đặt ra bao nhiêu năm đối với tên tiểu ác nhân đó. Than ôi! Tất cả chỉ là để làm hài lòng hắn và phục vụ hắn! Tất nhiên, cũng là cho chính tôi!), mặc một bộ nội y gợi cảm và tận hưởng cuộc “tấn công” thô bạo của con trai tôi một lúc! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy chất lỏng từ phần dưới cơ thể của tôi bắt đầu chảy ra không thể kiểm soát được! 

Thật là đĩ!

Chồng tôi còn ở nhà nên tôi đã tính chuyện ngoại tình với con trai anh ấy một thời gian!

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn xem. May mắn thay, Dương Vi đã tới nhà hàng rồi. Tôi nhanh chóng chạy đến tủ và mở ngăn bí mật trong góc - đây là nơi tôi để đồ lót gợi cảm của mình. Thông thường không thể tìm thấy nó. Đó là một ngăn bí mật được thiết kế đặc biệt để ngăn Dương Vi phát hiện ra khi quay trở lại.

Ôi chúa ơi!

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu mua những bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy. Hơn nữa, cho đến bây giờ tôi thậm chí còn không nhận ra nó, nhưng tôi nhận ra rằng nó thực sự chứa đầy một ngăn ẩn!

Tôi xấu hổ đỏ mặt, do dự rồi quyết định - vì định mặc nó nên tôi phải chọn cái nóng nhất. Tôi đã mua cái này ba ngày trước để chào đón con trai tôi trở về sau chuyến đi. Vốn ta vốn định cho con trai xem ngay khi nó trở về, nhưng ai biết rằng Trình Diệu Kim đã đi ra được nửa đường - Dương Vi đã quay lại. 

Vậy nên bây giờ hãy diện một bộ nội y sexy muộn màng để đón bão sau nhé!

Nghĩ đến đó tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi có chút mềm nhũn, tinh dịch từ bên dưới bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát được! 

Thực sự...

Tôi khóa cửa phòng tắm. Tôi muốn tắm rửa thật tốt mà không bị Dương Vi quấy rầy, cũng không thể để hắn phát hiện bí mật của tôi.

Khi tắm, mặt tôi luôn nóng và đỏ. Tôi tắm rửa sạch sẽ và chờ đợi những đợt giông bão sau đó…

Sau khi giặt và lau khô, tôi mặc bộ đồ lót mới gợi cảm này vào.

Nhìn mình trong gương, ngay cả tôi cũng bị sốc…

Đây là một bộ đồ lót màu đen. Áo ngực ở phần thân trên là kiểu bikini. Một dải đơn giản ở phía sau và một dải đơn giản không kém ở cổ giúp đỡ toàn bộ bầu ngực. Nhưng mấu chốt là phần che ngực khác với bikini hay áo ngực thông thường. Nó có thể được che phủ một cách đơn giản. Phần che ngực của chiếc áo ngực này được thiết kế có tua rua. Nhiều tua mỏng bao phủ toàn bộ vú từng cái một dưới tác dụng của trọng lực. Nhưng khi cơ thể lắc lư thì các tua cũng sẽ đung đưa. Bằng cách này, một bí ẩn lờ mờ xuất hiện. Qua phần tua rua có thể nhìn thấy bộ ngực to và núm vú hồng hào bên trong. Nếu tìm hiểu sâu hơn, bạn sẽ thấy rằng nếu nhấc phần tua rua lên thì toàn bộ phần ngực của chiếc áo lót này thực chất là rỗng. Nghĩ mà xem, làm sao có người có thể chịu được sự trêu chọc mơ hồ và mơ hồ như vậy? 

Nhìn phía dưới, nhìn sơ qua thì nó gần giống như đồ lót thông thường, chỉ khác là ít vải và ít che phủ hơn. 

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy từ phía sau chỉ có một vòng tròn bao quanh đũng quần, còn phần lưng chữ T thông thường lại thiếu đi phần liên kết cổ điển phía trước che kín âm đạo! 

Nhìn lại mặt trước, vòng tròn ở háng kéo dài từ háng xuống dưới, tạo thành hình tam giác ngược. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy giống như chiếc áo lót ở thân trên, phần che kín âm đạo cũng được thiết kế tua rua - hóa ra đây là một chiếc quần lót "giả", chỉ che kín âm đạo bằng những tua rua đung đưa nhưng thực chất, những phần quan trọng bên dưới đều trống rỗng! 

Điều này có nghĩa là tôi thực sự không mặc đồ lót! 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là lông mu của tôi rất dày và dài. Phần tua rua của chiếc quần lót giả này không thể che nổi lớp lông mu dày của tôi. Nhiều người trong số họ giống như những quả mơ đỏ không chịu nổi sự cô đơn, lần lượt bước ra! 

Nhìn tôi trong gương, tôi trông thật quyến rũ, hay đúng hơn là đĩ điếm!

Tôi rất hài lòng với tầm nhìn và hình thể của mình. Tôi không khỏi cảm thấy ấm lòng khi tưởng tượng con trai tôi hành động như một con sói và một con hổ sau khi nhìn thấy nó.

Tôi mặc chiếc váy ngủ bằng sa tanh và ren màu đen giống như áo choàng tắm của khách sạn rồi bước ra ngoài. Chiếc váy ngủ này được con trai tôi mua làm quà. Ngày xưa, chúng tôi hay đeo nó khi đi dạo quanh phòng sau niềm đam mê của mình. Con trai tôi nói rằng tôi trông rất quyến rũ khi mặc nó. Tôi không ngờ rằng nó có thể được sử dụng cho mục đích này vào lúc này - nó chỉ che đậy những cảm xúc đa tình bên trong của tôi mà không làm mất đi sự quyến rũ và gợi cảm của tôi! 

Khi tôi vào phòng khách, con trai tôi đang ăn sáng. 

Khi nhìn thấy tôi mặc bộ đồ ngủ màu đen này bước ra, ánh mắt anh ấy chợt đờ đẫn! 

Chắc hẳn anh ấy đã hiểu ẩn ý của tôi - tôi đã vào cuộc “chiến đấu” và sẽ sớm “ra trận”. 

Tôi nháy mắt với anh ấy một cách quyến rũ. 

Nhìn vào ánh mắt của con trai tôi, tôi có thể tưởng tượng rằng mình hẳn phải rất duyên dáng…

"Tiểu Thành, trên đường không bằng ta đưa ngươi đi học!" Dương Vi đã ăn xong và chuẩn bị rời đi. Anh ấy muốn đưa con trai đi học trên đường đi. 

"Không! Tôi sẽ tự mình đi! Tôi và Vương Hiểu Quân đã hẹn nhau đi cùng nhau." Người con trai ngay lập tức lớn tiếng từ chối. 

Tôi gần như cười lớn. Nếu tôi muốn con trai tôi ra đi vào lúc này thì chắc chắn nó sẽ phát điên! 

"Phương Viêm, sao sáng nay em lại tắm? Sao còn chưa thay quần áo? Sao không đợi một lát, anh lên xe đưa em đi làm." Thấy con trai nói vậy, Dương Vi không nài nỉ nữa mà bắt đầu hỏi tôi. 

"Không, chúng ta đi làm lúc 8 giờ 30, vẫn còn sớm, lát nữa tôi sẽ tự lái xe đến đó." Tôi nhanh chóng từ chối Dương Vi, vì tôi vẫn muốn âu yếm con trai mình! 

Tôi nói tiếp: “Tối qua tôi ngủ không ngon giấc, sắc mặt không được tốt nên tôi đi tắm để sảng khoái và có sức làm việc!” Tôi nói với một người tham gia kép. Tôi thực sự có ý đó với con trai tôi. Tôi đang nói với anh ấy rằng mẹ đã tắm rửa sạch sẽ rồi, lát nữa sẽ "làm việc" với anh!

Tôi liếc nhìn con trai tôi. Đúng như dự đoán, anh chàng này có khuôn mặt phấn khích và nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Tôi biết anh ấy hiểu. Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến một người mẹ trơ tráo dụ dỗ con trai mình như vậy. 

"Ôi! Đã 7 giờ 28 rồi. Xe của đơn vị cậu có ở dưới lầu không? Đi thôi, đi thôi!" Tôi kiểm tra thời gian và nhanh chóng thúc Dương Vi rời đi. Anh ấy cứ nói như thế này. Bạn có thời gian, nhưng tôi và con trai tôi không có thời gian dành cho bạn. Cả hai chúng ta đều có "việc quan trọng" phải làm! 

Dương Vi hình như muốn mang theo thứ gì khác. Anh nhìn thời gian rồi bước ra khỏi cửa. 

Tôi và con trai tiễn nó ra cổng như một phép lịch sự. Thực sự, lúc này tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn - những ngày hạnh phúc của tôi đang quay trở lại! 

"Phương Viêm, ta không có ở nhà, ngươi càng phải lo lắng." Dương Vi thay giày, đứng ngoài cửa nói với ta. 

"Không sao đâu, chỉ cần cố gắng lên!" Tôi bước hai bước và đến cạnh con trai tôi. "Tiểu Thành ở nhà, hắn đã là nam nhân rồi, con trai ta có việc gì liền giúp ta!" Tôi liếc nhìn con trai tôi. Câu này là dành cho con trai tôi. Tôi đã khiến con trai tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông, và giờ đây, nó là người đàn ông duy nhất trong trái tim tôi! 

"Tiểu Thành. Mẹ là phụ nữ, con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé!" Dương Vi lại bắt đầu thúc giục con trai mình. 

Tôi sững sờ một lúc và muốn cười lớn. Đừng lo lắng về điều đó. Bạn không thể nhìn thấy nó à? 

Người con trai chăm sóc mẹ rất chu đáo cả về vật chất lẫn tinh thần. Mẹ anh thực sự đang tận hưởng một cuộc sống hạnh phúc trong khoảng thời gian này! 

"Ồ! Tôi biết rồi! Tôi nhất định sẽ làm cho mẹ tôi có một cuộc sống thoải mái!" Đứa con hư này thực ra đã có được lợi thế và cư xử tốt! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay to quen thuộc chạm vào mông tôi. 

Tôi choáng váng, tên khốn này muốn chết! 

Cha của bạn đang ở ngay trước mặt bạn! 

May mắn thay, Dương Vi đối diện không thể phát hiện ra bí mật ẩn giấu đằng sau tôi và con trai tôi. Ngay khi bàn tay to lớn của con trai tôi tiếp tục vuốt ve mông tôi một cách bừa bãi, Dương Vi gật đầu và bước vào thang máy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, tôi chợt cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi không biết tại sao tôi lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi cảm thấy thư giãn. Tôi cần phải bộc phát những cảm xúc mà tôi đã kìm nén mấy ngày qua. 

Tôi vô thức quay lại nhìn đứa con trai bên cạnh mình...

Tôi nhìn thấy ánh mắt đói khát sắp bốc cháy của con trai tôi.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi dường như đang suy nghĩ về mọi thứ, và dường như tôi chỉ nghĩ đến một điều - tôi muốn nụ hôn của con trai tôi, cái ôm của con trai tôi, sự xé nát của con trai tôi, sự thâm nhập của con trai tôi...

Con trai phản ứng nhanh chóng. Anh nhanh chóng bước về phía trước và đóng cửa lại. 

Nhìn tấm lưng rắn chắc của con trai, tôi chợt không kiềm chế được mà lao về phía trước, bám chặt vào tấm lưng rộng của con trai. 

Thân thể con trai tôi giật mình, hiển nhiên nó không ngờ tôi lại chủ động như vậy. Sau đó, anh đột ngột quay lại và ấn mạnh vào cái miệng nóng bỏng của mình. 

Tôi lập tức chủ động hợp tác, đưa lưỡi đinh hương của mình thẳng vào miệng con trai, tung tăng mút theo ý muốn của nó, như muốn bù đắp lại mọi tổn thất tích lũy trong khoảng thời gian này. 

Tôi và con trai hôn nhau say đắm trong năm phút, cho đến khi cả hai chúng tôi đều khó thở và thở hổn hển, rồi chúng tôi miễn cưỡng tách môi và lưỡi ra. 

Con trai tôi và tôi không tách rời. Tôi vẫn đang nằm trong vòng tay anh. 

Lúc này đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng đây không phải là thời gian nghỉ giữa hiệp mà là sự chuẩn bị trước bàn thắng - sắp bước vào chủ đề mà tôi và con trai đã mong chờ từ lâu. 

Quả nhiên, con trai tôi đột nhiên cúi xuống, dùng tay phải nắm lấy đôi chân ngọc của tôi rồi nhấc tôi lên. 

“A…” Tôi chưa kịp chuẩn bị đã kêu lên, rồi vô thức ôm chặt lấy cổ con trai mình. 

Điều này khiến con trai tôi cười "hahaha", rồi nó lại hôn thật mạnh vào môi tôi...

Lúc đầu, tôi chống cự một chút vì lòng tự trọng còn lại của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi chủ động dùng hai tay móc chặt cổ con trai mình. Tôi cứ quay đầu, đổi góc và hôn thật sâu vào con trai. Cơ thể gợi cảm của tôi bắt đầu run rẩy trong vòng tay của con trai một cách vô thức… Tôi biết mình đang phấn khích! 

Vào một buổi sáng đầu hè đầy nắng như vậy, hai người lại một lần nữa hôn nhau say đắm và sâu sắc...

Tôi biết rằng nụ hôn nồng cháy này đã khơi dậy ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của chúng tôi, và một màn kịch hay sắp bắt đầu! 

Quả nhiên, con trai tôi đột nhiên ôm tôi đi về phía phòng ngủ chính! 

Tôi ôm con thật chặt và giấu thật sâu trong vòng tay con. 

"Bùm"! 

Cánh cửa phòng ngủ chính bị con trai tôi đẩy mạnh ra, thở hồng hộc. 

Có thể thấy người ra mở cửa đã thiếu kiên nhẫn đến mức nào! 

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở rất nặng nề của tôi và con trai xen kẽ nhau. Bạn có thể tưởng tượng chúng tôi đói đến mức nào vào thời điểm này! 

Nó thực sự đang trên đường dây! 

Vừa bước vào cửa, con trai tôi đã đè tôi vào tường. Tôi chưa kịp đứng vững thì cậu con trai hào hứng đã ôm chặt tôi và lại ấn cái miệng to lớn của nó vào đôi môi anh đào của tôi! 

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi lúc này đỏ bừng, tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi hợp tác với con trai, vòng tay qua cổ nó, mím môi và chủ động đòi hôn! 

Vì con trai tôi cao 1,86 mét nên tôi không thể với tới được. Tôi phải kiễng chân và cố hết sức áp môi mình vào môi con trai... Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng "sizz... sizz..." nụ hôn lưỡi đầy dục vọng! 

"Ôi... em yêu... Mẹ nhớ con lắm... Mẹ nhớ con lắm... ừm..." Đang hôn con say đắm, tôi phát ra một âm thanh lay động tâm hồn như một giấc mơ! 

"Ôi...Mẹ...con cũng nhớ mẹ...Mẹ...con nghĩ mẹ sắp điên rồi..." Con trai tôi rất phấn khích và run rẩy đáp lại tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay của con trai tôi từ từ đưa vào trong váy ngủ của tôi...

Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. Tôi hy vọng rằng con trai tôi sẽ nhìn thấy vẻ gợi cảm của tôi. Tôi hy vọng rằng anh ấy sẽ biết mẹ tôi yêu anh ấy đến nhường nào. Cô ấy có thể bỏ chồng để theo anh ấy. Cô có thể làm mọi thứ cho anh và mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh thích để có được niềm vui của anh. 

Tôi từ từ duỗi người để tạo điều kiện cho con trai tôi khám phá. 

"Ối! Đã xảy ra chuyện!" Bàn tay con trai tôi chạm vào áo ngủ của tôi, nó chợt khựng lại, như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

Tôi biết rằng con trai tôi chắc chắn đã chạm vào chiếc tua trên bộ ngực lớn của tôi. 

"Hahaha...cái gì? Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Lúc này tôi mới cúi đầu xuống, như thể đã đoán trước được phản ứng của con trai mình. Tôi mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể tôi bắt đầu mở rộng ra, như muốn dụ dỗ con trai tôi thực hiện những động tác tiếp theo. 

"Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận!" Con trai tôi đột nhiên ngồi dậy và với lấy chiếc váy ngủ của tôi. 

"Haha! Rogue..." Tôi cười ngọt ngào mắng, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Tôi duỗi cơ thể và mở rộng tay chân. Cái nhìn tôi chống lại bạn nhưng chào đón bạn thực sự rất hấp dẫn. 

Làm sao con trai tôi vẫn có thể nhịn được? 

Tôi nhìn thấy anh ấy cẩn thận mở váy ngủ của tôi một cách cẩn thận, cẩn thận và chậm rãi, giống như bóc một tấm vải thiều mềm mại và thơm ngon…

Đột nhiên, mắt con trai tôi sáng lên, rồi tôi thấy cháu có vẻ phấn khích như tìm được vàng. 

Tôi biết rằng anh ấy rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm của tôi! 

Tôi xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi không dám nhìn con trai mình. Tôi chỉ cho phép con trai tôi dạo quanh cơ thể gợi cảm của tôi khi nó muốn! 

"Em yêu! Anh đặc biệt mua cái này ba ngày trước để chào đón em đi du lịch về. Vốn dĩ anh định mặc nó cho em ngay khi em về. Ai biết bố em sắp về nên đành cất vào tủ... Anh vừa tắm xong liền lấy ra mặc... Trông có đẹp không?" Một lúc sau, tôi thấy con trai tôi vẫn đứng đó nhìn tôi ngơ ngác, tôi không khỏi mỉm cười nhẹ giọng nói. 

"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ mặc bộ đồ này trông thật quyến rũ!" Lời nói của tôi cắt đứt sự ngơ ngác của con trai tôi, nó vội vàng gật đầu và không ngừng khen ngợi tôi. 

"Haha! Hãy nhìn sự ngu ngốc của bạn...vậy bạn có hài lòng không?" Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của con trai, tôi mỉm cười, sau đó nháy mắt và hỏi một cách nũng nịu. 

"Ôi...Mẹ...con cũng nhớ mẹ...Ồ...con yêu...hôm nay mẹ ăn mặc sexy quá...chà...con nóng lòng chờ đợi..." Con trai tôi rõ ràng chết lặng trước bộ đồ lót gợi cảm của tôi và trở nên nói không mạch lạc. 

Sau đó, tôi đột nhiên lao về phía trước và nhấc chiếc tua che bộ ngực lớn của mình ra. Hai bộ ngực to quyến rũ của tôi lập tức đứng kiêu hãnh trước mặt con trai. Với sự hỗ trợ của chiếc áo ngực màu đen của tôi, chúng trông to lớn, rất hấp dẫn!

Mắt cậu con trai sáng lên. Anh nhìn hai quả đào giờ chỉ thuộc về anh. Không chút do dự, anh cầm một chiếc trong tay, nắm lấy thật mạnh và bắt đầu mút. Bàn tay to lớn còn lại của anh không nhàn rỗi, xoa bóp bên ngực còn lại...

“A… con trai… con hư quá… ôi… tê dại quá… ôi… con ơi… ôi… ngứa quá… ồ…” Tôi không ngờ con trai mình lại háo hức đến thế. Lúc này, tôi thực sự đã sừng sỏ rồi. Thấy con trai chủ động “tấn công”, tôi liền hét lên! 

"Ôi...Mẹ...mẹ thật gợi cảm...Con nóng lòng chờ đợi quá...Con gần như kiệt sức rồi..." Con trai tôi dường như thực sự kiệt sức. Vừa nói, anh vừa tiếp tục mút bộ ngực lớn của tôi, phát ra âm thanh “xèo xèo…bốp…” nghe cực kỳ dâm đãng! 

"Ôi... con trai... à... con thật phiền phức... ôi... nhẹ nhàng... à... xã hội đen... ôi... nhột quá... à..." Lúc này tôi đã lên cơn thủy triều, dưới sự kích thích của con trai, tôi bắt đầu rên rỉ ầm ĩ và điên cuồng. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi khéo léo vén chiếc áo thun trên lưng của con trai lên. Với một cú kéo nhẹ, phần thân trên rắn chắc của con trai tôi lộ ra. 

Không biết là vì ngượng ngùng hay do ham muốn tình dục cao mà khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng. Tôi cúi cái đầu vừa ngửa ra sau vì đang tận hưởng sự “tàn phá” bộ ngực khủng của con trai. Tôi khẽ hé môi và thở hổn hển. Đột nhiên, tôi duỗi hai bàn tay ngọc của mình ra, run rẩy xuyên qua đứa con trai đang tiếp tục “làm việc” trên ngực tôi, cuối cùng dừng lại trên thắt lưng của nó. 

Chỉ có một tiếng “bụp” và thắt lưng của con trai tôi đã được cởi ra! 

Sau đó tôi duỗi một chiếc chân ngọc ra và treo chặt quanh eo con trai tôi. Bằng cách này, tôi và con trai đã gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Con trai tôi đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của tôi, cảm nhận được thân hình gợi cảm mà tôi đột nhiên đưa ra cho nó, không khỏi thốt lên "Hmm"! 

Các cử động trên miệng và tay của anh ấy càng trở nên hoang dã hơn! 

Tôi rất hài lòng với tiếng rên rỉ của con trai mình, sau đó tôi mỉm cười quyến rũ và giơ chiếc chân ngọc còn lại lên! 

Kết quả là toàn bộ cơ thể tôi bị đình chỉ! 

Nó chỉ được hỗ trợ bởi đôi chân ngọc gợi cảm treo trên eo của con trai tôi và hai bàn tay ngọc quấn quanh cổ nó! 

Tôi thực sự ngưỡng mộ "kung fu" của tôi! 

Cái chân ngọc còn lại mà tôi giơ lên ​​chậm rãi đi loanh quanh, cọ xát lên xuống bên ngoài đùi của con trai tôi, rồi từ từ đi lang thang giữa hai chân nó! 

Đánh giá từ vẻ ngoài của chiếc quần của con trai tôi, con cặc to và dài khiến tôi muốn chết đã ngóc đầu và ngực lên, xòe quần của con trai tôi vào một chiếc lều nhỏ dựng đứng khác thường. 

Lúc này, tôi ấn mạnh đôi chân gợi cảm của mình vào con cặc to, rồi xoa lên xuống, trái phải, lúc nhẹ lúc mạnh… Việc này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa cho đứa con trai vốn đã “tình dục” của tôi! 

Tôi chỉ nghe thấy anh ta hét lên "A", rồi anh ta lại dồn sức "tàn phá" bộ ngực khủng của tôi như một sự trả thù...

"Ồ..." Tôi kêu lên không chịu nổi. Tôi vô cùng hài lòng với màn khiêu khích trần trụi của mình lần này, tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Thấy mình đã trêu con xong, tôi cong đầu gối và ép vào giữa hai chân nó... Tôi khéo léo cởi quần jean và quần đùi màu xanh nước biển của con trai! 

Con cặc to, dài và sáng bóng của con trai nhảy ra và kiêu hãnh đứng nghiêng 80 độ so với mặt đất. 

Quy đầu to màu tím đen sáng bóng và hơi ướt. Tôi biết rằng con trai tôi đã rất vui mừng! 

Với sự ngầm hiểu, con trai tôi nhấc chân lên và cởi chiếc quần mà tôi đã dùng đầu gối cởi ra. Bằng cách này, con trai tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Thành thật mà nói, tôi phải thừa nhận rằng thân hình của con trai tôi thực sự rất tuyệt vời, khỏe khoắn và đầy uy lực. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi thân hình cường tráng của con trai mình. Nghĩ đến thân hình cực kỳ mập mạp của bố tôi... ugh! 

Thật khó chịu khi con người quá khác biệt với nhau! 

Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng thân hình săn chắc của con trai mình thì con trai tôi đã hành động! 

Ham muốn tình dục của con trai tôi rõ ràng đã bị khơi dậy bởi sự trêu chọc của tôi vừa rồi. Anh thở hổn hển, đột nhiên vươn bàn tay to lớn của mình ra để cởi váy ngủ của tôi. Ngay lập tức, thân hình đầy đặn gợi cảm và quyến rũ của tôi lộ ra! 

“Ồ…” Tôi hiển nhiên không ngờ hành động đột ngột của con trai mình nên kêu lên. 

Ngay sau đó, con trai tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và đưa tay vuốt ve cặp mông trần đầy đặn của tôi với vẻ thương hại. Đồng thời, thỉnh thoảng anh ấy sẽ hếch mũi lên và ngửi mùi tam giác quyến rũ và bí mật nhất của tôi qua chiếc tua đung đưa. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng! 

“A…” Dường như không chịu nổi sự kích thích từ con trai nên tôi rên rỉ lớn tiếng, nhưng tay tôi vô thức đặt lên đầu con trai, tôi nhẹ nhàng dùng lực để chóp mũi của con trai thỉnh thoảng kích thích vùng nhạy cảm của mình. 

Đột nhiên, con trai tôi bất ngờ ôm tôi và ôm lấy hông tôi, bế tôi lên lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, chờ đợi hành động tiếp theo của con trai mình. 

"Đồ vợ dâm đãng... dám dụ dỗ chồng mình... OK... Tao sẽ tàn nhẫn với mày... Hôm nay tao đụ mày ở đây..." Con trai tôi vừa nói vừa bắt đầu giật con cặc dày và dài vốn đã cực kỳ đen đủi của mình. Tôi biết rằng con trai tôi sắp đi thẳng vào vấn đề! 

"Haha... gangster..." Tôi nhìn thấy động tác của con trai mình và biết rằng mình sắp nếm thử con cặc lớn đã mất từ ​​lâu. Tôi lập tức liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ và nhổ nước bọt vào nó! 

Nó thực sự không thể diễn tả được. Giờ phút này, trong cảnh tượng này, ngay cả Lưu Hạ Huy nhất định sẽ "nhấc súng lên ngựa" sau khi nhìn thấy bộ dáng hoang dã của tôi! 

"Ồ...Mẹ...đợi một chút...con đi khóa cửa..." Con trai tôi chợt nhận ra cửa không đóng, liền ôm tôi đi về phía cổng. 

"Ồ...không sao đâu...tại sao tôi phải đóng cửa...nếu bị chồng làm tình ngay trong nhà mình thì tại sao tôi phải đóng cửa lại...Ai muốn xem? Cho anh ấy xem...cho anh ấy xem chồng tôi mạnh đến mức nào...ôi...em yêu, lại đây...Anh muốn..."

Ngay cả tôi cũng không khỏi ngạc nhiên! 

Lúc này, âm đạo của tôi đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ trống rỗng. Tôi nóng lòng muốn được lấp đầy con cặc to lớn của con trai tôi!

"Ôi...người mẹ nghịch ngợm...không thể đợi lâu như vậy được sao?" Sau khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi, con trai tôi phấn khích đến mức cúi đầu xuống và dùng một tay giữ mông tôi (tôi thực sự ngưỡng mộ sức mạnh cánh tay của con trai tôi), và lại bắt đầu chơi đùa với con cặc to lớn của nó bằng tay kia. 

Sau đó, con trai tôi lấy con cặc dài và dày của nó chĩa vào âm đạo trần trụi không được bảo vệ của tôi. Anh ta hạ eo xuống và đánh thẳng vào mông tôi! 

"Ồ..." Hai người đồng thời rên rỉ thỏa mãn! 

Sau khi con trai tôi bị tôi dụ dỗ, nó trở nên vô cùng phấn khích. Anh ta giữ mông tôi bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách quyết liệt. Lần nào anh cũng đẩy dương vật xuống tận đáy rồi rút hết ra ngoài. Anh ta trông rất hung dữ và không hề tỏ ra thương hại tôi chút nào. 

Xem ra, bằng sự dũng cảm hiện tại, mới có thể lấy lại được phẩm giá vừa rồi! 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... liệu em có thể có được một người chồng tàn nhẫn như anh không... ồ... ồ... à... tuyệt quá... chết tiệt đến cùng..." Tôi thực sự đã cháy bỏng vì ham muốn, và sự thỏa mãn tức thời khiến tôi hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. Eo tôi bắt nhịp với lực đẩy của con trai, đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

“Bà mẹ hư hỏng… à… bà vừa dụ dỗ chồng mình… để xem chồng bà xử lý bà thế nào…” Người con trai ra vẻ “hung dữ”.

"Ồ... ồ... ôi... kẻ xấu... sướng quá... à... ôi... thoải mái quá... ôi... sướng quá..." Tôi đặt hai tay lên cổ con trai, quấn chặt hai chân ngọc quanh eo nó, dùng thân dưới ấn chặt vào bụng dưới của con trai, muốn khoái cảm càng thêm mạnh mẽ! 

Nếu có người đến nhà tôi vào thời điểm này sẽ có một bức hình như thế này. Hai mẹ con đổ mồ hôi đang đứng trong phòng ngủ chính vốn là của bố mẹ. Hai con người có ham muốn tình dục cao đang miệt mài không mệt mỏi để “đón đưa”, làm những việc lẽ ra cha mẹ phải làm…

Tôi phấn khích đến mức không thể ngừng hét lên. 

Cái miệng nhỏ bên dưới ngậm chặt lấy con cặc to dày của con trai tôi, hai bầu vú to ở giữa không ngừng cọ xát lên xuống trêu chọc bộ ngực trần của con trai tôi. Cái miệng nhỏ phía trên cũng bận rộn đòi nụ hôn từ con trai tôi một cách điên cuồng… Trong phòng ngủ chính, những âm thanh “xèo xèo…” hôn, “tát…” và “cạch cạch…” đan xen với âm thanh của tinh dịch tràn ra. Toàn bộ khung cảnh thật tục tĩu! 

Ngay khi bầu không khí dâm đãng này lên đến đỉnh điểm, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa và đóng cửa bên ngoài, tôi không khỏi kinh ngạc. 

Người con trai rõ ràng đã nghe thấy chuyển động bên ngoài và ngừng co giật ngay lập tức. 

"Anh ấy đã trở lại!?" Tôi và con trai tôi cùng lúc hạ giọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Chắc chắn hắn để lại thứ gì đó. Con trai! Ta ra ngoài ngăn hắn lại. Con nhanh tìm chỗ trốn đi!" Tôi thấy con trai tôi rất sợ hãi. Thực ra tôi không hề sợ hãi sao? 

Nếu Dương Vi phát hiện ra bí mật của con trai ta, hắn sẽ không giết chúng ta! 

Lúc này tôi phải bình tĩnh và bình tĩnh. 

Tôi nhanh chóng xuống khỏi con trai và bất đắc dĩ phải bỏ lại con cặc to lớn khiến tôi muốn chết. Sau đó tôi lập tức nhặt bộ đồ ngủ mà con trai tôi đã xé ra và mặc vào. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn con trai đầy khích lệ rồi bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Tôi thấy vẻ mặt của Dương Vi rất bình tĩnh. May mắn thay, anh không cố ý quay lại để “bắt kẻ ngoại tình”. 

"Tôi không thấy điện thoại di động của mình. Bạn có thấy điện thoại di động của tôi không?" Chắc chắn, có thứ gì đó đã bị bỏ lại phía sau. 

Thật là xấu hổ! 

Làm hỏng việc tốt của mình, tôi khẽ cau mày và bất lực nhìn Dương Vi bắt đầu tìm kiếm điện thoại di động của mình trong phòng khách. 

“Nó ở trên bàn cạnh giường ngủ phải không?” Dương Vi tìm một hồi cũng không tìm được, liền đi vào phòng ngủ chính. 

"Để tôi gọi thử xem!" Tôi chặn Dương Vi, nhấc điện thoại ở nhà và bắt đầu gọi vào điện thoại di động của anh ấy. 

Tốt nhất Dương Vi không nên vào phòng ngủ chính. Ông ấy không được phép phát hiện ra con trai tôi! 

Nếu không được thì tôi phải trì hoãn một thời gian để con tôi giấu đi. 

“Reng, reng, reng…” Đáng tiếc, chuông điện thoại di động của Dương Vi thật sự phát ra từ hướng phòng ngủ chính! 

"Nó thực sự ở trong đó!" Dương Vi mỉm cười đi về phía phòng ngủ chính. 

Tim tôi lập tức nhảy lên - giờ tôi chỉ có thể cam chịu số phận! 

Tôi lao vào trước khi Dương Vi bước vào phòng ngủ chính. Tôi nóng lòng muốn biết con trai tôi đang trốn như thế nào! 

Tôi nhìn quanh phòng ngủ chính và nó vẫn ổn! 

Bộ quần áo của đứa con trai mà tôi vừa lột ra khắp sàn đã biến mất, tên khốn nạn nhỏ cũng không thấy đâu nữa. 

Anh ấy đã trốn ở đâu? 

Tôi không thư giãn chút nào. Ngược lại, tôi càng lo lắng hơn và đưa mắt nhìn xung quanh. 

Dương Vi đi ngang qua tôi, ngạc nhiên liếc nhìn tôi: "Sao em vẫn chưa thay quần áo? Hôm nay em không đi làm? Sao mặt em đỏ thế?" "Ta có chút khó chịu, có lẽ tối qua ta bị cảm lạnh!" Mặt tôi đỏ bừng chỉ vì phấn khích mà thôi! 

Tôi không thể nói với anh ấy rằng vừa rồi con trai của anh đã dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm đạo của tôi khiến tôi như muốn xỉu. Nếu anh không cắt ngang không đúng lúc thì tôi đã lên đỉnh rồi! 

Tôi bước đến bên giường, vén góc chăn lên rồi chui vào...

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơ thể nóng bỏng nằm cạnh tôi - con trai tôi thực sự đang trốn dưới chăn! 

Điều này quá táo bạo! 

Tôi nghĩ ngay rằng từ sáng nay tôi thức dậy, cửa sổ phòng ngủ chính vẫn chưa mở, rèm cũng chưa kéo. Toàn bộ phòng ngủ chính rất tối. Lần đầu tiên bước vào từ phòng khách sáng sủa, tôi khó có thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Ngoài ra, sau khi tôi đứng dậy, hai chiếc chăn bông không được gấp lại mà xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Con trai tôi chọn cách trốn trong đống chăn bông bừa bộn. Nó thực sự rất khó để tìm thấy, vì vậy đó là một ý tưởng hay. 

Nhưng tôi sợ hãi trước hành vi đáng kinh ngạc của con trai tôi. Nếu Dương Vi mà biết được, hắn thật sự sẽ lột da chúng ta! 

Tôi không thể mắc bất kỳ sai lầm nào! Tôi phải che đậy một chút. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi toàn thân tôi áp thẳng lên người con trai tôi. 

Tôi chợt cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi vẫn cương cứng, cắm thẳng vào giữa hai chân tôi. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích nên vô thức khép chân lại và bắt đầu vặn vẹo. 

Ai biết được rằng điều này sẽ khiến tình trạng ngứa âm đạo của tôi trở nên dữ dội hơn! 

Không, chuyện này sẽ bị Dương Vi nhìn thấy! 

Tôi do dự một lúc, duỗi thẳng lưng, nâng mông lên, điều chỉnh tư thế rồi đưa con cặc to lớn của con trai vào âm đạo của mình một lần nữa. Con trai tôi và tôi thì thầm "Hmm" cùng một lúc. 

Con trai tôi chắc không ngờ mẹ tôi lại làm ra chuyện như vậy vào lúc này, còn đưa tay vuốt ve bộ ngực to trên ngực tôi. 

Sự xấu hổ đó trong lòng tôi! 

Đã bao lâu rồi? Tên khốn này thực sự đã trèo lên cột. Anh ấy thực sự nghĩ tôi đang quyến rũ anh ấy sao? 

Tôi tức giận nhéo đùi con trai tôi dưới chăn! 

Ngay sau đó, tôi cong hai chân dài của mình, bước lên giường, nhanh chóng kéo chăn đắp thật chặt, chỉ để hở khuôn mặt. 

Bằng cách này, giống như mẹ đang nằm thẳng trên giường, bắp chân cong lại và ôm chăn bông. 

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, phía dưới tôi, một cặp vú bự đang bị con trai tôi đùa giỡn, con cặc to lớn của con trai tôi thọc vào âm đạo ngập tràn tinh dịch của tôi. 

Thật là đĩ! 

Ánh mắt tôi dán chặt vào Dương Vi, sợ hắn phát hiện ra điều gì đó. 

"Này! Nó thực sự ở đây. Nhìn trí nhớ của tôi đi!" Dương Vi đi đến bên giường, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, tự giễu cười nhạo chính mình. 

"Sao lại đi ngủ nữa? Vừa rồi cậu chưa dậy à?" Dương Vi hỏi khi thấy tôi lại đi ngủ. 

"Tôi thấy không khỏe lắm. Tôi muốn nằm thêm một lúc nữa." Tôi giả vờ bị bệnh. 

Nhưng bạn nói đúng, bây giờ tôi thực sự không cảm thấy thoải mái lắm. Một cặp vú bự đang bị tóm lấy, một con cặc to được đưa vào. Điều quan trọng là tôi không thể cử động hay la hét nhiều như mình muốn. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy thoải mái?

"Em có sao không? Em có muốn đến bệnh viện không?" Dương Vi đột nhiên đưa tay chạm vào trán tôi. 

"Không, không, không! Tôi đoán là tôi chỉ bị cảm thôi, chỉ cần đổ mồ hôi thôi." Tôi vô thức quay đầu lại để tránh bàn tay đưa ra của Dương Vi. Tôi thực sự không muốn tiếp xúc thân thể với anh ấy nữa! 

"Con trai tôi đâu?" Nhìn thấy tôi như vậy, Dương Vi bắt đầu hỏi con trai mình. 

"Anh vừa ra khỏi nhà là nó đã đến trường rồi. Được rồi được rồi! Chúng ta đi nhanh thôi. Trong xe có người đang đợi em đấy!" Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu đuổi theo Dương Vi. 

"Được. Vậy tôi đi đây. Anh có thể tự chăm sóc bản thân và yêu cầu con trai làm bất cứ điều gì anh muốn." Dương Vi giận dữ đứng dậy, đi về phía cửa. 

"Được! Con trai ta sẽ chăm sóc tốt cho ta! Nó đã là đàn ông rồi!" Tôi biết con trai tôi nhất định sẽ “chăm sóc” mẹ! 

Anh ấy quả thực là một “người đàn ông” - về điểm này, tôi là người có nhiều tiếng nói nhất! 

“Hừm…” Đột nhiên, người con trai lại đi về phía cửa với một cái tát dữ dội từ phía dưới. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. 

Thế giới cuối cùng thuộc về tôi và con trai tôi! 

Nhưng trước tiên tôi phải tính sổ với tên khốn kiếp bên dưới đã! 

"Anh là đồ xấu! Anh sắp chết rồi! Anh ta ở ngay bên cạnh anh, còn anh thì vẫn đang tiến lên. Tuy anh đã nộp báo cáo nhưng danh tiếng của anh ở giai đoạn cuối rất quan trọng. Anh không được để người khác bắt được rồi nói con trai tôi vì tài năng mà kiêu ngạo, vô lễ. Cái đó không đáng đâu!"

"Em yêu! Dừng lại... ồ... dừng lại... ah..." Tôi cố gắng ngăn cản cú va chạm nhanh chóng của con trai mình. 

Nhưng vào lúc này, nó giống như một mũi tên đã cắm vào dây và phải bắn đi. Làm thế nào con trai tôi có thể ngăn chặn nó? 

Trên thực tế, tại sao bạn không muốn tiếp tục? 

Kiểu quan hệ tình dục nồng nhiệt và không lo lắng này là điều tôi đã mong đợi từ lâu! 

Tuy nhiên, việc tạm dừng chắc chắn là cần thiết ngay bây giờ! 

"Con trai! Nghe mẹ nói... ừm... ồ... chúng ta vẫn chưa xin phép... Sau khi chúng ta xin phép, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ..." Tôi đưa tay xuống và chộp lấy con cặc to lớn đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của tôi và đã ướt đẫm nước dịch của tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và ngừng giao hợp. 

Sau đó tôi đã quyết định với nỗ lực rất lớn và đứng lên. 

"Mẹ ơi! Con thấy khó chịu quá!" Người con trai buộc phải tạm dừng. Anh ta rất khó chịu và bắt đầu phản kháng với con cặc to lớn của mình. 

"Sớm, sớm thôi! Mỗi người hãy gọi điện và xin nghỉ phép nhé!" Tôi an ủi con trai, rồi tìm thấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ…

"Mẹ! Chúng ta có thể chiến đấu trong khi làm việc đó! Không có xung đột gì sao?" Người con trai đột nhiên đề nghị. 

Đúng! 

Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế! 

Lời khuyên của con trai tôi rất hay! 

Tôi thực sự không muốn rời khỏi con cặc to lớn đó chút nào. Chúng ta chỉ cần nín thở và không gây ra bất kỳ tiếng động nào! 

"Thằng vô lại! Nó chỉ biết bắt nạt mẹ thôi..." Tôi nháy mắt với con trai và đồng ý với đề nghị của nó. 

"Tuyệt vời! Mẹ ơi! Hãy nhanh lên!" Con trai tôi thấy tôi đồng ý thì mừng quá, liền vỗ mông tôi, nắm tay tôi lại bảo tôi ngồi xuống. 

Trên thực tế, tôi không thể chịu đựng được khoái cảm sắp bùng phát nữa mà tôi muốn chuyển hướng - tôi muốn quan hệ trực tiếp với con trai mình! 

Tôi vứt chiếc váy ngủ vừa rồi chưa kịp cởi ra, chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm này. Tôi nhanh chóng cưỡi trên người con trai mình, ngồi thẳng dậy trong sự hiểu biết và háo hức. Tôi đặt một tay lên vai con trai, tay kia háo hức ôm lấy con cặc to lớn của con trai. Tôi nóng lòng muốn đối mặt với âm đạo ướt át của mình, điều chỉnh độ sâu của âm đạo và cặc, rồi đột ngột ngồi xuống thật mạnh. 

"Ồ..." Con trai tôi và tôi đồng loạt rên rỉ hài lòng. 

"Con trai! Mẹ gọi điện cho dì Trần Dung trước để xin nghỉ phép, con phải ngoan ngoãn nhé!" Tôi vẫn đặt một tay lên vai con trai và bắt đầu quay số bằng tay kia. 

Con trai tôi thích kiểu phụ nữ nằm trên người đàn ông trên người tôi nhất khi tôi chủ động. 

Theo anh ấy, điều anh ấy thích nhất là nhìn tôi đu đưa điên cuồng trên cơ thể anh ấy, rất quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ! 

Bàn tay con trai nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, ngực nó nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to lớn của tôi, môi nó nấn ná trên má tôi - tôi cảm thấy thật ấm áp! 

"Trần Dung! Xin hãy cho tôi nghỉ một ngày." Tôi nói với Trần Dung sau khi cuộc gọi kết thúc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trần Dung hỏi. 

"Không có gì? Tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi!" Tôi đỏ mặt và liếc nhìn con trai mình. Anh ấy cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy khắp người tôi. Tôi chỉ đang đợi người tình nhỏ trước mặt giải tỏa cơn ngứa mà thôi! 

“Vậy cậu muốn mất nhiều thời gian như vậy cho một ngày à?” Trần Dung thực sự rất bận rộn. 

"Rất tiếc! Vậy thì tôi muốn nghỉ ngơi nhiều hơn! Có thể đến cuối ngày tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Tôi nói với một cách chơi chữ khi nhìn vào con trai mình. 

Ý của tôi không thể nào rõ ràng hơn, đó là tôi sẽ suốt ngày đấu tranh với con trai mình và bù đắp tất cả những lỗi lầm mà tôi đã mắc phải trước đây. 

"Ồ..." Con trai tôi không thể chịu nổi sự tán tỉnh đầy dục vọng của tôi. Anh ấy còn trẻ, nghị lực nên ngay lập tức ôm lấy mông tôi và nói một cách gay gắt. 

"Thầy Vương! Xin chào! Tôi là mẹ của Dương Hiểu Thành... Ừm! Xin chào... Chính là: Tiểu Thành hôm nay tâm trạng không được khỏe. Chắc tối qua nó bị cảm, nên hôm nay tôi xin phép ngài nghỉ phép... Ồ! Không sao đâu, tôi không nên đến bệnh viện. Tôi chỉ ở nhà chăm sóc nó thôi... Đúng, người trẻ tuổi không quan tâm đến thân thể của mình. Được rồi! Tôi sẽ dạy dỗ cậu ấy... Cảm ơn! Tạm biệt!" Sau khi nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm của con trai tôi, tôi mỉm cười nhìn cậu con trai trước mặt. 

"Hiệu trưởng của ngươi nói ngươi phải chăm sóc tốt thân thể của mình, bởi vì ngươi còn nhỏ nên muốn làm gì thì làm!" Tôi mỉm cười nói với anh ấy. 

"Nhưng sao anh không chăm sóc cơ thể mình? Anh yêu cơ thể của mình! Anh muốn giữ lại vốn cách mạng của mình để có thể mỗi tối cùng vợ yêu chơi đùa!" Con trai tôi bây giờ càng ngày càng “quá đà”! 

Cô ấy thực sự đã trêu chọc mẹ mình! 

"Chỉ bắt nạt mẹ của bạn!" Tôi thực sự không có cách nào để đối phó với anh chàng mà tôi vừa yêu vừa ghét này. 

"Em yêu! Bây giờ anh đã xin nghỉ phép rồi. Đã đến lúc tiếp tục những hoạt động mà chúng ta vừa buộc phải gián đoạn phải không? Anh không thể chịu đựng được nữa!" Con trai tôi nói một cách không biết xấu hổ. Khi anh ấy nói, anh ấy bắt đầu đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Hai bàn tay của con quỷ bắt đầu chơi đùa với hai bộ ngực to lớn của tôi, và cái miệng kinh tởm đó bắt đầu luân phiên ngậm hai núm vú của tôi. 

"A...thằng ranh con...con là thế này...mẹ còn muốn nói gì nữa...cứ làm những gì con muốn...hôm nay mẹ sẽ ở bên con..." Cho đến lúc này, tôi mới hoàn toàn yên tâm. Không có Dương Vi ràng buộc, không lo công việc, không lo học hành, lúc này, tôi chỉ là một người phụ nữ giản dị khao khát tình yêu, một người phụ nữ phản bội chồng và gia đình, một người phụ nữ loạn luân với con trai mình - nhưng tôi không hề hối hận!

Tôi đáp lại động tác của con trai mình một cách điên cuồng, sau đó tôi hợp tác bằng cách nâng mông lên và bắt đầu đụ nó lên xuống. 

Con trai tôi đã được truyền cảm hứng từ sự dâm dục của tôi. Anh ấy giữ mông tôi và dùng hết sức đẩy nó lên trên… như thể anh ấy muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... chồng ơi... con cặc to của anh dày quá... ôi... sướng quá..." Con trai tôi đút vào khiến tôi cảm giác như sắp bay lên trời, thoải mái quá! 

Động tác của tôi càng ngày càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, trong miệng tôi bắt đầu nói ra những lời tục tĩu. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Tóc tôi xõa tung và bồng bềnh theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Tôi trông thật quyến rũ. Bộ ngực lớn trên ngực tôi đang nhảy múa điên cuồng theo sự lên xuống của mông tôi.

Toàn bộ khung cảnh thật hỗn loạn. 

Con trai tôi ngồi trên giường đối diện với tôi, chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm lên xuống nhanh chóng của người mẹ trưởng thành, cảm nhận được những khoái cảm dâng trào mà mẹ mang đến cho nó, và đôi tay của nó thỉnh thoảng thay đổi hình dạng bộ ngực lớn của tôi. 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái...Em yêu, anh tệ quá...anh vẫn phải đụ em...ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp bị em đụ chết rồi...cảm giác thật thoải mái...ôi...trời ơi..." Tôi vẫn đang điên cuồng và bắt đầu hét lên không kiềm chế được.

Con trai tôi dường như ngày càng hào hứng hơn. Anh ấy đột nhiên ngồi thẳng dậy và áp sát vào cơ thể tôi. Anh dùng tay ôm chặt mông tôi, con cặc của anh bắt đầu đẩy lên nhanh chóng và chủ động. 

“Ôi... Ôi... Chúa ơi... Chồng... Ôi... Kích thích quá... Ồ... Cảm giác thật sướng... Chồng tôi đã xuyên vào người tôi rồi... Ồ... Ồ... Anh mạnh quá... A... Tôi không thể... Tôi sắp đến rồi... Ồ... Ồ... Ah..." Tôi không chịu nổi sự kích thích nhanh chóng của con trai nên ôm lấy cánh tay con trai, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng nó, đôi chân dài quấn chặt quanh eo nó. Không bao lâu sau, toàn thân tôi cứng đờ, cuối cùng tôi cũng đạt được cao trào đã chờ đợi từ lâu.

"Ồ...ồ...Mẹ...mẹ hứng quá...con cũng sắp xuất tinh...ồ...ồ..." Con trai tôi cuối cùng cũng đầu hàng trước những lời lẽ tục tĩu của tôi. Sau khi thọc hàng chục lần vào âm đạo đang co rút của tôi, anh ta xuất tinh một lượng lớn tinh trùng vào âm đạo của tôi một cách điên cuồng. 

"Ồ...ồ...ồ...nóng quá...ồ..." Tôi hét lên đầy thèm muốn khi cảm thấy tinh chất của con trai mình đang tuôn trào dữ dội. 

tuyệt vời! 

Cảm giác này thật tuyệt! 

Con trai tôi và tôi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc. Sự kích thích to lớn do vụ loạn luân này mang lại khiến tôi bay ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến tôi muốn chết. Tôi và con trai vẫn giữ nguyên tư thế quan hệ tình dục như vừa rồi. Tôi nằm trên xác con trai, cùng thở dốc với nó, hồi tưởng lại những khoái cảm dâng trào mà lần giao hợp trước đó đã mang lại cho tôi. 

Tôi và con trai không nói gì, chúng tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi thở và nhịp tim của nhau. Lúc này không ai cần nói thêm nữa, cũng không cần phải nói quá nhiều. Có lẽ đây là sự giao tiếp giữa tinh thần và thể xác. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi, vẫn nằm sâu trong âm đạo của tôi, cứng và nóng, và suy nghĩ của tôi đang chạy đua. 

Tôi vừa đưa con cặc to của con trai tôi vào âm đạo trước mặt Dương Vi, và tôi đang làm điều mà Dương Vi, vợ tôi và chồng tôi phải làm trước mặt Dương Vi - sao tôi có thể trở nên dâm ô như vậy? 

Lẽ ra tôi phải phẫn nộ và phản kháng. Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi đã được dạy trong nhiều năm! 

Nhưng đó là điều tôi đã làm! 

Thế nhưng lại rất điên rồ, rất tận tâm và không hề hối lỗi! 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ âm đạo cho tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn đầu hàng con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được. Tôi đã bị ám ảnh bởi niềm vui cấm kỵ này, cuộc tình loạn luân này. 

Thông qua trạng thái, tâm trạng và suy nghĩ tổng thể của tôi sau khi Dương Vi về nhà những ngày qua, cũng như cảm xúc của tôi sau khi tắm trong biển dục vọng với con trai mình, tôi hiểu rõ ràng rằng tôi đã yêu con trai mình từ tận đáy lòng và muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy từ tận đáy lòng! 

Tình yêu của tôi dành cho con trai không chỉ là tình mẹ dành cho con mà còn hơn cả tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành dành cho một người đàn ông! 

Tôi không thể sống thiếu con trai thân yêu của mình được nữa! 

Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. Tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy! 

Việc Dương Vi về nhà lần này có thể nói là một ngòi nổ, và cuộc ân ái hoàn hảo, tự do giữa tôi và con trai vừa rồi chính là chất xúc tác. Anh ấy đã khiến tôi hiểu được tấm lòng thực sự của mình! 

Tôi hiểu rồi! 

Hãy để nó đi quá! 

Nhẹ nhõm hơn! 

Đồng thời, từ tận đáy lòng, tôi bắt đầu đồng cảm với Dương Vi - Tôi, vợ hợp pháp của anh, vừa lao vào vòng tay của một người đàn ông khác mà không chút do dự hay hối hận, và người đàn ông đó chính là con ruột của tôi với anh! 

Lúc này, anh ta đang dùng con cặc khổng lồ mà chúng ta tạo ra để anh ta đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh ta, âm đạo của mẹ anh ta chứa đầy tinh dịch loạn luân của hai mẹ con - 19 năm trước, tôi đã đưa anh ta vào thế giới này từ đây, và bây giờ, anh ta tuyên bố trở lại theo cách này! 

Anh ấy đang ở nhà! 

Bây giờ anh ấy là người đàn ông của gia đình! 

người đàn ông của tôi! 

Vừa trải qua những xáo trộn trong lòng, tôi cảm thấy thật thư thái và dễ chịu. Bây giờ tôi muốn dành hết tình yêu của mình cho con trai tôi! 

người đàn ông của tôi! 

Tôi ôm đầu con trai tôi một cách trìu mến bằng cả hai tay và hôn nó một cách trìu mến…

Con trai tôi ngấm ngầm nếm thử hương vị thơm ngon từ miệng tôi, hai bàn tay to lớn của nó vuốt ve qua lại trên tấm lưng hồng hào mịn màng của tôi. 

Con cặc to của con trai tôi đã xuất tinh rất lâu nhưng chưa yếu hẳn và vẫn đưa thẳng vào âm đạo của tôi! 

Tôi phải than thở về khả năng tình dục tuyệt vời của con trai tôi, nhưng tinh hoàn vốn đã lỏng lẻo của nó cho thấy con cặc to lớn của nó vừa mới xuất tinh. 

"Mẹ! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Một tay của con trai tôi bắt đầu lang thang qua lại trên tấm lưng hồng hào mịn màng của tôi, còn tay kia bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực lớn của tôi. 

"Vâng!" Giọng nói của tôi như phát ra từ cổ họng, quyến rũ và thanh tao khó tả. 

"Anh tệ quá! Xâm nhập người khác mạnh quá! Nhưng thật thú vị! Nói thật, lần này là nhanh nhất mà tôi từng có!"

Tôi mỉm cười quyến rũ với con trai mình và đưa miệng về phía nó. 

"Chồng ơi! Em yêu anh! Anh thật tuyệt vời! Em yêu anh nhiều lắm! Mẹ cảm thấy thật thoải mái vì có anh! Nhưng toàn thân em lại sắp tan nát vì anh rồi!" Tôi nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Tôi thở dài trìu mến cho sự dũng cảm của con trai mình rồi mổ vào miệng con trai. 

Đây là lần đầu tiên tôi gọi đứa con trai trước mặt mình là “chồng” từ tận đáy lòng! 

Từ nay anh là "chồng" của tôi! 

"Haha! Con cũng yêu mẹ! Mẹ! Làm tình với mẹ thật tuyệt vời! Trên giường mẹ thật gợi cảm! Với một sinh vật gợi cảm như mẹ, con sẽ không ngần ngại vắt kiệt sức mình đến chết!" Con trai tôi nhẹ nhàng nhéo mũi tôi. 

“Rogue…” Nghe con trai “khen” tôi như vậy, tôi vừa vui vừa xấu hổ, lại bắt đầu tức giận. 

"Mẹ ơi! Con đã rút nó ra à?" Thấy “xong rồi”, cậu con trai giả vờ rút con cặc to ra. 

"Ồ! Hãy để con cặc to của anh ngâm mình trong suối nước nóng! Khó quá!" Khi nhìn thấy con trai chuẩn bị rút con cặc to của nó ra, tôi vô thức siết chặt chân và kẹp chặt con cặc to của con trai mình - ngay cả tôi cũng bị sốc! 

Đây có phải là điều mà tôi cao quý thường nói không? 

Đây có phải là điều mà tôi thường làm một cách đàng hoàng không? 

Tôi đã bị sốc. 

Tôi biết mình đã yêu người đàn ông trước mặt bằng cả trái tim, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn anh ấy! 

"Ôi! Nhẹ nhàng! Cẩn thận! Kẹp gãy rồi!" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó tỏ vẻ không tin. Anh ấy không ngờ rằng người mẹ thường ngày thanh lịch của anh ấy lại nói những điều như vậy hoặc làm những điều như vậy và bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Anh có nghĩ mẹ tôi rất dâm đãng không?" Bản thân tôi cũng cảm thấy như thế là hơi quá đáng, đột nhiên vẻ mặt tôi tối sầm lại. 

"Sao có thể thế được?" Con trai tôi mỉm cười, đôi tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi, tiếp tục say sưa nói: "Con thích nhất dáng vẻ của mẹ khi làm tình! Thật điên rồ và quyến rũ! Con không biết tại sao ông trời lại tốt với con như vậy, lại phái một người mẹ gợi cảm như con đi cùng con!" "Nhưng, chồng ơi! Em cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng từ khi ở bên anh, em luôn nghĩ đến việc thân mật với anh, luôn nghĩ đến việc bị anh làm tổn thương và yêu thương. Hai ngày nay, bố anh đều ở nhà, anh và em đều cảm thấy không thoải mái. Chồng ơi, anh có thấy em rất khoa trương không?" Tôi vặn mông vào mặt con trai và ngượng ngùng nói.

"Con cũng vậy, hai ngày nay khó chịu quá! Nhìn thấy tên phiền phức đó ở nhà mà không thể thân mật với mẹ, thật sự là con phát điên! Ngày nào con cũng nghĩ đến mẹ và muốn ở bên mẹ, con thực sự yêu mẹ! Yêu con người của mẹ, yêu bộ ngực lớn của mẹ và yêu con mèo nhỏ của mẹ. Hahaha! Nghiêm túc mà nói, con nghĩ mẹ là món quà hoàn hảo nhất mà Chúa đã ban tặng cho con!" Con trai tôi ôm mặt tôi nói một cách say mê. 

Nghe những lời trìu mến của con trai, mắt tôi đỏ hoe, tôi ôm chặt con, run rẩy nói: "Mẹ cũng yêu con! Con ơi! Mẹ luôn nghĩ cuộc hôn nhân của mình thật bất hạnh, và nó sẽ tiếp tục như vậy cho đến hết cuộc đời, cho đến khi mẹ được ở bên con..." Tôi cảm động, hôn con trai một cách trìu mến và nói tiếp: "Cảm ơn con! Chồng ơi! Chính con đã khiến mẹ cảm thấy hạnh phúc biết bao khi được làm phụ nữ! Chính con đã khiến mẹ cảm thấy cuộc sống có thể thật tuyệt vời! Cảm ơn con rất nhiều! nhiều lắm!" “Mẹ, mẹ có biết không?” Con trai tôi lại véo mũi tôi lần nữa.

“Đêm qua con ngủ không ngon giấc chút nào, con rất mong ngày hôm nay sẽ sớm đến! Chỉ cần bố đi rồi, con lại có thể tự do và tự do bên mẹ thân yêu của mình! Vất vả quá, đến gần 5 giờ con mới ngủ được!” "Ừ... Chồng ơi! Em yêu anh! Anh có biết không? Mẹ cũng như anh đêm qua ngủ không ngon giấc, hôm nay lại mong hôm nay về sớm!" Biết con rất quan tâm đến tôi và cũng đang mong bình minh đến lúc nửa đêm như tôi, tôi cảm động đến mức khóc lóc thảm thiết. Tôi dùng miệng chặn con trai lại, mơ hồ nói: "Chồng! Em yêu anh! Em yêu anh chết mất! Anh không thể sống thiếu em! Em không thể sống thiếu anh!" Con trai tôi dường như cũng hiểu được cảm xúc của tôi, nó cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông được phụ thuộc vào mẹ đến vậy. 

Anh ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của tôi, dùng miệng liếm những giọt nước mắt tôi rơi: "Đừng ngốc! Sao anh có thể không muốn em? Anh thậm chí còn không thể yêu em!"

Con trai tôi dừng lại, thở dài: “Đôi khi con thật ghen tị với bố. Làm sao ông ấy có thể xứng đáng có được một người con hoàn hảo như vậy?” Tôi phối hợp ôm con trai, vươn miệng đòi hôn, trong miệng thì thào: "Đừng nhắc tới hắn! Đừng nhắc tới hắn, lãng phí như vậy! Con là của con, mãi mãi là của con. Cho dù con có đuổi con đi, con cũng sẽ yêu con đến chết mất! "Mẹ ơi, trước đây mẹ có thấy thoải mái với con không?"

"Anh ấy! Hừ…” Nhắc tới Dương Vi, tôi tỏ vẻ khinh thường: “Lão công! Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy thực sự không phải là đàn ông! Kết hôn với anh ấy nhiều năm như vậy, tôi căn bản chưa từng đạt được cực khoái từ anh ấy! Trong những năm gần đây, về cơ bản tôi đã ngừng làm việc đó. Sau này tôi mới biết... hóa ra anh ấy bị bất lực. Sau khi mắng Dương Vi, tôi dịu giọng nói: "Chồng! Cảm ơn anh! Chính anh đã khiến em nhận ra trên đời có loại cảm giác tuyệt vời như vậy! Chồng ơi! Em yêu anh!" Mẹ tôi say sưa nói và hôn con trai.

"Tôi hạnh phúc khi bạn hạnh phúc!" Con trai tôi hôn lên miệng tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Lại một nụ hôn nồng cháy nữa bắt đầu, lần trước là vì tình dục, lần này là vì tình yêu. 

Một lúc sau, môi họ tách ra. Sau khi tôi và con trai nhìn nhau mỉm cười, con trai tôi nói: “Vừa rồi anh chàng đó đột nhiên bước vào và thực sự khiến con bị sốc”. "Haha! Hãy nhìn vào tiềm năng của bạn!" Tôi nguyền rủa. 

"Cũng may là ta phản ứng nhanh, nhưng nói thật, lúc ấy tim ta gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! Ngươi thật dũng cảm, còn dám khỏa thân trốn trên giường!" "Haha! Đó không phải lý do mẹ lột trần con sao, mẹ?" Con trai tôi trêu tôi, lòng bàn tay chạm mạnh vào bộ ngực lớn của tôi, khiến tôi phải thốt lên: "Nhưng con thấy sướng thật. Thật là thú vị! Được đụ người vợ quyến rũ của anh ấy dưới mắt mình thật là thú vị! Nhưng mẹ ơi! Thật tuyệt khi đắp chăn cho mẹ rồi nhét vào âm hộ của mẹ! Cảm ơn mẹ đã nghĩ ra cách này!" Cậu con trai dường như cảm thấy phấn khích hơn là lo lắng khi nhớ lại khoảnh khắc bàng hoàng đó.

Sau đó véo thật chặt núm vú của tôi. 

"Ôi! Tôi ghét nó!" Khi con trai tôi nói điều đó với tôi, tôi lập tức đỏ mặt và bắt đầu làm điệu bộ. "Lúc đó chỉ có cách này thôi! Làm sao tôi biết cậu đang trốn trong chăn? Nhưng để tôi nói cho cậu biết, lúc đó tôi thực sự rất lo lắng và phấn khích! Tôi sợ bị anh ta phát hiện. Nếu anh ta phát hiện ra. Nhưng tôi phải làm sao? Thế nên khi anh ta rời đi, tôi cảm thấy rất thoải mái! Đồ xấu xa của anh bắt đầu làm chuyện xấu! Anh ta đụ tôi quá mạnh, anh ta liền đến ngay!"

"Haha! Đúng vậy! Lần này chúng ta chắc chắn chỉ làm được tối đa 10 phút thôi!" Con trai tôi trêu chọc tôi. 

"Tuy nhiên, cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn trước mặt bố! Lần sau có cơ hội tôi sẽ làm lại! Thật tuyệt!" Con trai tôi thực sự nghiện và muốn làm lại!

"Đừng nhắc đến hắn! Hắn không phải đàn ông!" Lời đề nghị của con trai tôi thực sự rất thú vị! 

Trước mặt chồng, cô bị con trai đụ đến thở dốc, lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi... Khi nhắc đến Dương Uy, trên mặt tôi lộ ra vẻ khinh thường. 

Đúng! 

Một mặt, tôi có một người chồng bất lực, khó hiểu, mặt khác tôi có một cậu con trai mạnh mẽ, dũng cảm, đam mê và lãng mạn. Sau khi so sánh chúng, không còn nghi ngờ gì nữa về sự lựa chọn của tôi. 

"Con trai! Vừa rồi thật là hưng phấn! Người đó thật quá đáng! Chúng ta đang định tới thì đột nhiên hắn tiến vào làm phiền chúng ta. Thật sự rất khó chịu! Làm chúng ta lên xuống không nổi. Nhưng đoạn cao trào cuối cùng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang co bóp, mãnh liệt quá, thật thú vị, thật thoải mái!"

Sau khi tôi và con trai quan hệ tình dục, tôi mất đi tính nhút nhát trước đây và cởi mở nói ra cảm xúc của mình. 

Tuy nhiên, khi mắng bố, tôi không hề nhận ra rằng mình thực sự đã ngoại tình với người khác và lừa dối chồng. 

Hơn nữa, người mà tôi ngoại tình thực ra lại là con ruột của tôi! 

Điều cấm kỵ loạn luân này khiến tôi hứng tình! 

Tôi không còn coi thường việc có người chồng như Dương Vi nữa. Trong lòng tôi, con trai tôi đã chiếm đoạt tất cả rồi! 

"Haha! Bố cũng không hẳn là hoàn toàn vô dụng, ít nhất bố khiến chúng ta càng thêm hứng thú!" Con trai tôi dùng đôi bàn tay to lớn bóp mông tôi và cười nói. 

"Đồ khốn! Con biết bắt nạt mẹ! Con là vợ của bố con!" Tôi mỉm cười mắng con trai mình.

"Vợ của bố là gì? Em là vợ của anh!" Con trai bóp mạnh vào mông tôi, sửa lỗi cho tôi: “Nhưng nghĩ đến bố mà thấy tội nghiệp quá. Làm sao bố biết con đụ vợ bố ở nhà bố! Hahaha”. Con trai tôi cảm thấy rất phấn khích. Việc lấy được vợ này thực sự rất thú vị. 

“Đồ khốn…” Tôi vừa cười vừa chửi, nhưng không hề có dấu vết trách móc. Thay vào đó, tôi lại ngã vào vòng tay con trai và hôn nó lần nữa. 

Có vẻ như tôi thực sự có thiện cảm với loại chuyện nguy hiểm và thú vị này. 

Lúc này, con cặc to lớn của con trai tôi cuối cùng cũng yếu đi và tuột ra khỏi âm đạo ướt át của tôi. 

Khoảnh khắc con cặc của con trai tôi thò ra khỏi âm đạo của tôi, tôi không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ". Sau đó, tôi nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng, sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo, từ từ chảy xuống mông tôi và xuống giường... Toàn bộ cảnh tượng thật tục tĩu! 

Tôi và con trai hôn nhau say đắm được một lúc thì con trai tôi chợt hỏi: "Mẹ ơi! Mấy ngày nay bố có chạm vào mẹ không?" "Tại sao? Bạn có muốn anh ấy chạm vào tôi nhiều như vậy không?" Tôi liếc nhìn con trai tôi sang một bên.

"Nó ở đâu! Tốt nhất là anh ta đừng bao giờ chạm vào em! Vợ ơi! Có lúc anh nghĩ đến anh ta ngủ cạnh em, anh muốn giết anh ta quá!" Con trai tôi nói với tôi với vẻ mặt chán nản. 

"Haha! Hãy xem đức hạnh của bạn!" Tôi rất ấn tượng trước lời thú nhận của con trai tôi. Thật là một dấu hiệu quyến rũ khi một chàng trai trẻ sẵn sàng giết người vì lợi ích của mình! 

Tôi mỉm cười dùng ngón tay chọc vào trán con trai rồi nói tiếp: "Chồng tôi là ai? Tôi và anh ấy có giấy đăng ký kết hôn. Việc anh ấy ngủ cạnh tôi và làm tình với tôi không phải là chuyện bình thường sao?"

"Ồ! Nhưng em vừa nói anh là chồng thật sự của em đấy!"

Người con trai nghe thấy điều này trở nên lo lắng: "Mẹ ơi! Con thực sự không thể chịu được khi người phụ nữ của con bị ông ấy chạm vào chỗ này chỗ kia!"

"Kẻ ngốc!" Tôi cười nói, đột nhiên đổi giọng, đưa tay chạm vào mặt con trai: “Trong lòng mẹ, con là chồng của mẹ, là người chồng duy nhất! Đừng lo lắng, vì mẹ đã hứa làm người phụ nữ của con nên mẹ sẽ không để anh ấy chạm vào cơ thể con!”

Tôi nói với ánh mắt kiên quyết. 

Dừng một chút, tôi đột nhiên hạ giọng nói vào tai con trai: “Ta và nó đã chung chăn, ngủ cùng nhau, hai đêm nay nó không hề chạm vào ta. Cho nên! Vợ con hai ngày nay vẫn trong sạch, canh giữ con như ngọc! Bây giờ chính thức về Triệu rồi!” Nói xong, tôi tinh nghịch hôn vào mặt con trai mình!

"Em yêu! Điều này thực sự khó khăn với em!" Sau khi con trai tôi nghe những lời tôi nói, nó biết rằng tôi đã lên kế hoạch cẩn thận để ngăn cản bố chạm vào tôi. Anh ấy rất cảm động, bàn tay vốn đang ôm tôi của anh ấy cũng siết chặt lại. 

"Có ích gì! Em là vợ anh! Vì anh, em đương nhiên phải bảo vệ mình! Cô ấy chỉ thuộc về anh thôi!" Tôi mỉm cười duyên dáng, cảm thấy việc đó đáng làm và nên làm. 

Nói xong, hai chúng tôi không khỏi hôn nhau lần nữa... Quả thực, thổ lộ như vậy thì mọi thứ khác đều trở nên thừa thãi. 

Tốt! 

Thật buồn khi nghĩ về điều đó! 

Vợ chồng hợp pháp ban đầu bây giờ không được phép chạm vào nhau. Tôi vừa phạm tội loạn luân và lừa dối bản thân nhưng thực ra tôi đã tìm được cách ngăn cản người chồng hợp pháp chạm vào cơ thể mình. 

Có vẻ như tình yêu của tôi dành cho con trai mình thực sự khó quên, và tôi thực sự không hề cảm thấy có chút tội lỗi nào đối với Dương Vi. 

Tốt! 

Tôi thực sự không biết nên chúc mừng con trai đã mang mỹ nhân này về nhà hay nên tiếc cho Dương Vi. 

Một nụ hôn giữa đôi tình nhân có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng, chưa kể đến mối quan hệ loạn luân vi phạm điều cấm kỵ như tôi và con trai! 

Trong khi miệng và lưỡi của chúng tôi đang hòa quyện, bàn tay của con trai tôi từ từ trèo lên bộ ngực lớn của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Về phần tôi, tôi đã ở trong tình trạng không thỏa mãn với những ham muốn của mình rồi. Khi con trai tôi trêu chọc tôi nhẹ nhàng như vậy, toàn thân tôi lập tức sôi lên. Mông tôi, vốn đang dính chặt vào con cặc to lớn của con trai tôi, bắt đầu vặn vẹo từ từ...

"Em ơi! Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn đô. Hãy bắt đầu hiệp hai ngay bây giờ. Anh sẽ nghe tiếng hát êm dịu của em với tư cách là chồng em..." Con trai tôi trêu chọc tôi với nụ cười dâm đãng. Một tay tôi véo vào núm vú vẫn đang cương cứng vì phấn khích của tôi. Bàn tay còn lại thò xuống dưới mông tôi và bắt đầu đưa vào kéo ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi.

"Ồ... đồ tồi..." Tôi trợn mắt nhìn anh ta một cách nũng nịu, nhưng lại ngượng ngùng nằm trên người con trai mình, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Cơ thể nhạy cảm của tôi không chịu nổi sự trêu chọc nên tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng.

Tôi cúi đầu liếc nhìn con gà trống to sắp được đưa ra chiến trường lần nữa khiến tôi muốn chết, kêu lên: “Ôi… nó lại to nhanh quá…” Sau đó tôi ngượng ngùng tựa đầu vào vai con trai, hai tay ôm chặt cổ con, duỗi hai chân ra sau lưng con, lại quấn quanh eo nó, tôi duyên dáng nói: “Sư phụ! Hôm nay vợ tôi chưa muốn ra ngoài cũng chưa muốn ra ngoài. đau quá... Còn chờ gì nữa! Cơ thể tôi đã được chải chuốt, cửa đã mở..." Nói xong, mông tôi bóp chặt con cặc to đã đang nổi cơn thịnh nộ, như muốn nói: Còn chờ gì nữa? 

Họ đang đợi bạn bước vào...

Sau khi nghe lời trêu chọc dâm dục của tôi, con trai tôi không thể chịu nổi sự dụ dỗ trần trụi như vậy. Anh “hợp tác” rồi bất ngờ dùng hai tay nắm lấy mông tôi, bế tôi lên rồi điều chỉnh góc độ con cặc to lớn của anh khiến tôi nhột nhột vài lần. Sau đó hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, liền biến mất...

"Ồ..." Tôi hài lòng thở một hơi dài, sau đó dùng tay ôm chặt con trai, hai chân quấn chặt quanh con trai, bộ ngực to áp sát vào con trai, biến thành hình chiếc bánh xèo tròn trịa. Lúc này, đôi mắt tôi quyến rũ như lụa, giọng nói như phát ra từ cổ họng: "Chồng! Địt chết con điếm nhỏ của anh đi..." "Được rồi!" Con trai tôi vui vẻ đồng ý, ôm mông tôi và đâm điên cuồng…

Lúc này trong phòng ngủ chính hiện ra một màn như vậy. Tôi và con trai đổ mồ hôi đầm đìa, ngồi đối diện nhau trên chiếc giường lớn vốn là của tôi và Dương Vi. Cánh cửa bị mở một cách vô lương tâm. Tôi và con trai, với ham muốn tình dục cao, đã làm việc chăm chỉ, không biết mệt mỏi để “đón đưa”… Tôi rất phấn khích và la hét không ngừng. 

Tôi nhìn thấy miệng dưới của tôi ngậm chặt con cặc to lớn của con trai, hai bầu vú to ở giữa cứ cọ xát lên xuống, trêu chọc bộ ngực trần của con trai tôi. Miệng trên của tôi cũng bận rộn, điên cuồng đòi nụ hôn từ con trai tôi… Một lúc lâu, những tiếng hôn “xèo xèo…”, tiếng “tát…” đánh nhau, tiếng “cạch…” trong phòng ngủ chính đan xen vào nhau. Toàn bộ khung cảnh thật tục tĩu! 

Tiếng la hét của tôi trong phòng lại trở nên không thể kiềm chế được. Tôi biết hôm nay lại là một ngày đầy đam mê! 

Thời điểm "hạnh phúc tình dục" của tôi lại đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Những ngày tiếp theo có thể coi là “thiên đường” đối với tôi! 

Không có sự kiềm chế của Dương Vi, tôi và con trai giống như Adam và Eva bị đàn áp nhiều năm, lấy đi những gì mình muốn từ cơ thể nhau! 

Chúng tôi tập các bài tập thể chất mà tôi và Dương Vi nên tập hàng ngày. Tôi và con trai nghiện cái trạng thái mẹ con này trước mặt và vợ chồng sau lưng. Chúng tôi không bao giờ mệt mỏi với tình yêu bí mật cấm kỵ!

Trong khi rất yêu quý con trai và tôi vừa là vợ, vừa là mẹ, tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng sau khi sống một cuộc sống rất “viên mãn” mỗi ngày trong khoảng thời gian này, cả con người tôi dường như được tái sinh. 

Khuôn mặt của tôi ngày càng hồng hào, làn da trắng hồng và tôi có thể dễ dàng toát lên sự quyến rũ và gợi cảm qua từng cử động của mình. Đôi khi tôi cũng không khỏi thở dài vì mình thật quyến rũ - sự nuôi dưỡng của tình dục thực sự khiến tôi bừng sáng như một cô gái! 

Thật tuyệt vời! 

Về phần con trai tôi, sau khoảng thời gian được mẹ “tu luyện” không mệt mỏi và nhờ tôi buông xác mẹ ra và cùng con khám phá những bí ẩn về tình dục, kỹ năng tình dục của con trai tôi đã tiến bộ đến mức khiến tôi choáng váng! 

Cộng với thể chất cường tráng của tuổi trẻ và sự hồi phục thể lực nhanh chóng - nó thường xuyên khiến tôi hét lên và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, toàn thân sắp tan nát! 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng một đứa con trai nhút nhát như vậy lại thực sự là người tình hoàn hảo được Chúa yêu thương và đặc biệt phái đến ở bên tôi! 

Điều khiến tôi hài lòng nhất là một đứa con trai hoàn hảo như vậy lại rất rất bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành gợi cảm của tôi! 

Tôi nghiện điều cấm kỵ loạn luân này và không thể cũng như không muốn tự giải thoát...

Có lẽ vì phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình nên tôi bắt đầu chăm chút cho mình một cách có ý thức. 

Phong cách ăn mặc của tôi bắt đầu thay đổi. Đôi khi tôi là một cô gái văn phòng chuẩn mực, mặc váy và vest nhỏ, kết hợp với đôi tất dài màu da thịt, trang nghiêm khó tả; Mái tóc dài, chiếc váy bó sát và chiếc quần bút chì với đôi chân nhỏ nhắn vô cùng quyến rũ; đôi khi chiếc áo phông nhỏ bó sát kết hợp với đôi bốt cao đến đầu gối, có sức cám dỗ khó tả… Nó thường khiến con trai tôi choáng váng và mắt nó lấp lánh! 

Nhìn như một kẻ ngốc...

Tôi đã chìm sâu vào mạng lưới tình yêu do chính tôi và con trai cẩn thận dệt nên. Cảm giác yêu say đắm dường như khiến tôi bay lên trời! 

Tôi đang trong trạng thái hạnh phúc mỗi ngày, không muốn rời đi trước khi đi làm, lo lắng và khao khát trước khi đi làm về, và tràn đầy đam mê sau khi trở về nhà ... Tôi cảm thấy như cả người tôi sắp tan chảy vì hạnh phúc! 

Mỗi đêm, đó là khoảng thời gian hạnh phúc của tôi và con trai! 

Những tiếng rên rỉ phóng túng và nhiều tư thế dâm đãng khác nhau đã khiến tôi và con trai tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Mỗi cuối tuần đều là ngày nghỉ đối với tôi và con trai. 

Chúng tôi thường có những chuyến đi ngắn ngày, để lại dấu vết của những cuộc hoan lạc cuồng nhiệt ở các thành phố lân cận…

Buồn nhất là lúc đi làm. Không có sự an ủi của con trai, thời gian của tôi trôi qua quá chậm! 

Tôi đã quen với việc rúc vào vòng tay con trai mình và tận hưởng sự xâm nhập bừa bãi của nó. Nếu không có sự vuốt ve cấm kỵ này, tôi thực sự cảm thấy mình đã lãng phí rất nhiều thời gian! 

Tôi nóng lòng muốn mua một chiếc điện thoại di động cho con trai mình và tôi đã nhận được một chiếc điện thoại di động màu đỏ cùng mẫu. 

Tôi cố ý cho con trai tôi biết tôi và nó là một cặp, chỉ để cho con bé biết ý tôi - hai người là cặp đôi thân thiết nhất của mẹ tôi!

Mẹ đã là của con rồi! 

Sự xuất hiện của điện thoại di động đã khiến cuộc sống của chúng ta trở nên thú vị hơn! 

Tất cả các loại tin nhắn mơ hồ hoặc đơn giản thường khiến tôi đỏ mặt và tim đập mạnh. Nhắn tin đã trở thành niềm vui lớn nhất của tôi trong giờ làm việc. Những cuộc điện thoại ít nhất nửa tiếng mỗi ngày vào buổi trưa đã trở thành cách để chúng ta bày tỏ nỗi nhớ tình, đồng thời nó cũng trở thành màn khởi động, trêu ghẹo cho niềm đam mê dâng trào của chúng ta vào ban đêm! 

Khoảng thời gian “viên mãn” và hạnh phúc này trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã là cuối tháng mười. Thời tiết càng lúc càng mát mẻ. Tâm trạng của tôi và con trai ngày càng tốt hơn, chúng tôi ngày càng trở nên không thể tách rời nhau. 

Văn phòng của chúng tôi đã sắp xếp cho tất cả nhân viên có một chuyến đi ngắn ngày đến Hoàng Sơn vào cuối tuần này, bao gồm cả leo núi và tắm suối nước nóng vào ban đêm. 

Ưu điểm lớn nhất là bạn có thể mang theo người nhà của mình. 

Tôi đã nhắn tin báo tin cho con trai tôi càng sớm càng tốt. 

"Vậy thì hơi vất vả cho tôi! Ban ngày tôi phải tập thể dục trên núi và ban đêm phải nằm trên giường!" Con nhóc này cư nhiên đã trả lời tôi một tin nhắn như vậy! 

Tôi thực sự xấu hổ và tức giận, nhưng trong thâm tâm, tôi bắt đầu khao khát được “tập thể dục trên giường” vào đêm hôm đó! 

Tôi quả là một người mẹ sa đọa! 

Đúng 6 giờ sáng thứ Bảy, chúng tôi tập hợp và lên đường. 

Hôm nay tôi đã ăn mặc đặc biệt, khuôn mặt trang điểm nhẹ và mái tóc dài được buộc phía sau, trông tôi vô cùng quyến rũ. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy bodycon màu hồng khoét sâu, tôn lên những đường cong gợi cảm của tôi một cách hoàn hảo. 

Đây là một chiếc váy bó sát có cổ chữ V sâu. Cổ chữ V rất hở. Bộ ngực khủng trên ngực tôi như muốn nhảy ra ngoài. Nó rất hấp dẫn. Nếu không được trang trí bằng những chiếc khăn lụa màu xanh da trời thì ngực tôi chắc hẳn sẽ sáng bừng và tươi trẻ. Dù vậy, khe ngực sâu của tôi vẫn lộ ra một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, bằng cách này, cảm giác lờ mờ lại càng tuyệt vời hơn. 

Tôi mặc một chiếc quần tất màu đen ở phần thân dưới, khiến đôi chân của tôi trông thon và thẳng. Trên nền đôi giày cao gót cao 10 cm màu đen, vóc dáng mảnh mai của tôi càng được tôn lên hoàn hảo hơn. 

Nhìn tổng thể tôi trông thanh lịch và quyến rũ. 

Sau khi tôi thay quần áo và bước ra ngoài, con trai tôi, vốn đang đợi ở phòng khách, mở to mắt. 

Vẻ mặt ngốc nghếch thực sự khiến tôi muốn cười. 

Nhìn con trai nhìn có vẻ thích thú, tôi mỉm cười hài lòng. Khi anh đưa tay bắt nạt mẹ, tôi mỉm cười rồi nhanh chóng nắm tay anh bước ra khỏi cửa - mọi người đang đợi! 

Hơn nữa, tối nay tôi muốn có một mối tình đẹp với con trai mình dưới chân núi Hoàng Sơn. Toàn bộ cơ thể của tôi đều thuộc về anh ấy nên lúc này không cần vội vàng! 

Khi chúng tôi đang tụ tập, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Trần Dung đi cùng Tiểu Lục. 

Giữa ánh mắt dò hỏi của nhiều đồng nghiệp, Trần Dung đã hào phóng giới thiệu Tiểu Lục với mọi người, nói rằng cậu là cháu trai của cô, cô là dì của Tiểu Lục. 

Còn dì thì sao? 

Mẹ đỡ đầu là duy nhất! 

hehe! 

Tất cả đều được đưa ra trực tiếp. 

Trần Dung can đảm như vậy, Tiểu Lục đêm nay nhất định sẽ "đụ mẹ nàng"! 

Tôi mơ hồ nhìn Trần Dung và mỉm cười đầy hiểu biết. Tôi biết rõ nhất những điều của cô ấy! 

Tôi và con trai ngồi cạnh nhau, tôi ngồi cạnh cửa sổ, con trai tôi ngồi cạnh lối đi. May mắn thay, xe buýt du lịch luôn có hai người xếp hàng, nếu không con trai tôi đã không dám đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông gợi cảm của tôi từ phía sau một cách tự phụ như vậy...

Tôi tận hưởng từng đợt cảm giác tê dại từ mông truyền đến, vừa tức giận vừa oán hận nhìn cậu con trai tuấn tú bên cạnh, nhớ lại cảnh tượng hoang tàn vương vãi trên giường lớn tối qua, lại mong chờ cảnh cuồng nhiệt dưới chân núi Hoàng Sơn đêm nay. Nếu lúc này không có nhiều đồng nghiệp trong đơn vị ở bên cạnh, tôi nhất định sẽ “trả thù” đứa con trai bên cạnh “không quá già cũng không quá trẻ” cho mẹ nó! 

Tuy nhiên, hành động nhỏ nhặt cho phép con trai tôi sờ mông một cách bừa bãi trước mặt nhiều người quen đã khơi dậy những ham muốn và khao khát trong tôi...

Tôi liếc nhìn Trần Dung và Tiểu Lýu, những người đang ngồi chéo đối diện với chúng tôi. Tôi còn tưởng rằng vào lúc này, thi thể của hai người ở cạnh nhau chắc chắn cũng đang thực hiện những hành động thân mật và bí mật như chúng ta! 

Tưởng tượng lúc này Trần Dung và Tiểu Lục thân mật, cảm thấy con trai tùy tiện vuốt ve mông tôi, âm đạo không đạt yêu cầu của tôi lại từ từ rỉ ra một lượng lớn tinh dịch... Tôi dâm đãng quá! 

Đến chân núi Hoàng Sơn đã là 8 giờ rồi, chúng tôi đi thẳng lên núi. 

Vì chỉ tính chuyến đi một ngày nên chúng tôi chọn cáp treo để lên xuống núi.

Đây là một chuyến đi thú vị. Con trai tôi rất quan tâm đến tôi và chăm sóc tôi về mọi mặt. Trong lúc đang thở dài trước khung cảnh dốc đứng của núi Hoàng Sơn, tôi cũng cảm nhận được hơi ấm từ người yêu thân thiết mang đến cho mình. 

Nếu không có đoàn đi du lịch đông người, tôi đã không thể cưỡng lại việc ngã vào vòng tay con trai và trêu chọc nó...

Về đến khách sạn đã là 5h30 chiều. Sau một ngày leo núi, ai cũng có vẻ mệt mỏi. 

Tuy nhiên điều tôi không ngờ tới là khi được giao phòng thì nó hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Hóa ra vì lý do tiết kiệm chi phí trong chuyến đi này, tất cả các phòng đều là phòng tiêu chuẩn dành cho hai người. 

Đội trưởng không nhịn được mà xếp tôi và Trần Dung vào một phòng, còn con trai tôi và Tiểu Lục thì ở một phòng khác! 

Lúc đó tôi choáng váng, chỉ nghĩ đến một câu hỏi - tối nay tôi nên làm gì? 

Tôi nhìn Trần Dung và Tiểu Lýu cũng đang sững sờ bên cạnh tôi, và con trai tôi đang ngơ ngác. Lúc này, bọn họ có lẽ cũng chưa chuẩn bị tinh thần! 

Khi tôi ngơ ngác bước vào phòng, tôi ngạc nhiên khi thấy phòng của con trai tôi và Tiểu Lục ở ngay cạnh phòng chúng tôi. 

Chúng ta sống ở 301 và họ sống ở 303.

Sau khi lặng lẽ vào phòng, tôi và Trần Dung không nói gì. Chúng tôi ngồi đó im lặng, mỗi người suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình.

"Sao lại chia phòng như thế này?"

Trần Dung bỗng nhiên nói: “Đêm nay ta không muốn ngủ với ngươi!” 

"Phốc..." Nữ nhân biến thái này!

Thật sự không có thành thị, không khỏi cười nói: "Làm sao bây giờ? Dù sao nhi tử của ta đã lớn tuổi, ngủ cùng mẹ cũng không thích hợp. Huống chi ngươi, -cháu-? Hừ! Ngươi không nghĩ ra được! Cháu trai và dì có thể ngủ chung được không?"

"Để tôi và Tiểu Thành đổi phòng thì thế nào?" Trần Dung đề nghị. 

Đây là một ý tưởng tốt! 

Tôi rất vui mừng! 

Nhưng rồi tôi chợt nghĩ đến, ai cũng biết phòng và đều ở cùng nhau. 

Nếu tôi thực sự đổi phòng và bắt đầu “làm tình” vào ban đêm, sẽ có chuyện lớn nếu ai đó nghe thấy tiếng hét của tôi thấu xương như vậy. 

Không phù hợp hoặc không phù hợp. 

"Không được! Ban đêm ngươi và Tiểu Lục ồn ào quá, quấy rầy ta cũng không sao, nhưng đừng dọa người khác!" Tôi nói với Trần Dung. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Trần Dung trông buồn bã trong bộ quần áo. 

"Hoặc đi tìm một phòng mới. Nó ở trên tầng khác. Sau đó cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn!" Tôi chợt nảy ra ý tưởng và nói với Trần Dung. Thực ra tôi cũng đang nói điều đó với chính mình. 

"Đúng! Yến Nghiên. Ngươi thật sự là giỏi gian lận!" Khi Chen Rong nghe điều này, cô ấy rất vui và đã nói điều đó với tôi. 

"Chết tiệt! Đi và làm điều đó nhanh chóng!" Tôi không khỏi đỏ mặt khi cô ấy nói điều gì đó riêng tư. 

Trần Dung vui vẻ đi đến quầy lễ tân. Tôi cũng phải kiếm một phòng. Ở đây quá nguy hiểm!

Và đó là một phòng tiêu chuẩn. Làm sao một chiếc giường nhỏ như vậy lại có thể cho phép tôi và con trai di chuyển nhiều như vậy! 

Nhưng tôi phải đợi đã, tôi không thể gặp được Trần Dung! 

Sau bữa tối, mọi người đi tắm suối nước nóng như đã định. 

Tôi lẻn ra ngoài giữa bữa tối và không ngừng chạy đến quầy lễ tân để sắp xếp một tổ ấm tình yêu cho tôi và con trai tối nay. 

Tôi nhờ lễ tân cho tôi phòng giường đôi ở phòng 526 tầng 5.

Cầm tấm thẻ phòng, tưởng tượng đến cuộc chiến giữa trời và người, tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Tại sao không vui? Đến! Ăn nhiều một chút! Sau này nhất định phải vất vả!" Tôi quay lại bàn ăn và nhìn con trai mình đang lo lắng. Tôi gắp một miếng thịt vào bát của anh ấy rồi mỉm cười nói. 

Con trai tôi rất thông minh và hiểu ý tôi, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi cố tình nhìn anh ấy bằng ánh mắt tán thành và con trai tôi vui vẻ cắn một miếng thịt lớn. 

Tôi biết con trai tôi đã hiểu ý tôi. Anh ấy sẽ không qua đêm nay một mình. Mẹ hắn nhất định sẽ nằm dưới hắn, trằn trọc trong khoái cảm, một cách phóng đãng nhất...

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và bắt đầu chuẩn bị đồ tắm để tắm suối nước nóng. 

"Tôi sẽ không đi suối nước nóng, lát nữa sẽ trực tiếp lên phòng. Phòng tôi đặt là ở số 528, tôi và Tiểu Lục sau đó sẽ tắt điện thoại, có chuyện gì thì cứ gọi điện cho phòng, tốt nhất đừng quấy rầy chúng tôi!" Trần Dung nói với tôi. 

"Không! Bạn có hứng quá không?" Tôi đã bị sốc. Trần Dung hẳn là quá háo hức! 

Một lý do khác khiến tôi ngạc nhiên là phòng tôi đặt ở phòng 526, ngay cạnh phòng của họ. Đây là... thật là trùng hợp! 

"Anh không biết, mấy ngày nay tên khốn kiếp nhà tôi đã theo dõi tôi quá kỹ, tôi và Tiểu Lục không ở nửa tháng, lần này không dễ dàng chút nào, muốn tôi đền bù sao?" Lời nói của Trần Dung rất trực tiếp! 

"Nữ xã hội đen..." Tôi đỏ mặt nói với anh ta. 

Thực sự trong lòng tôi cảm nhận được cảm giác này rất rõ ràng, nếu không thân mật với con trai vài ngày, tôi sẽ thực sự phát điên. 

Nhìn Trần Dung sốt ruột đi ra ngoài, tôi thầm nghĩ, so với Trần Dung, tôi thực sự khá vui mừng! 

Suy cho cùng, được ở bên người mình yêu thương nhất mỗi ngày dù tình yêu của chúng ta không được thế giới chấp nhận là điều quý giá biết bao! 

Tôi sẽ sớm ngâm mình trong suối nước nóng, vì hôm nay tôi thực sự hơi mệt, và bởi vì, dưới màn đêm, tắm cùng người mình yêu nhất thật lãng mạn và khiêu khích! 

Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó! 

Tôi ôm lấy đứa con trai đang đợi bên cạnh và đi về phía khu vực suối nước nóng...

Vì chúng tôi đi theo nhóm nên lần này tôi mặc một bộ đồ bơi rất kín đáo. 

Sau khi thay đồ bơi, tôi và con trai gặp nhau ở lối vào và cùng nhau bước vào khu vực suối nước nóng. 

Vì đã hơn 7 giờ tối nên khu vực suối nước nóng trong đêm vẫn có cảm giác mờ mịt dù có rất nhiều ánh đèn chiếu vào.

Cảm giác này thật tuyệt vời. Vì suối nước nóng tràn ngập sương mù nên tôi không thể nhìn thấy mặt mọi người trừ khi đến gần hơn. Thế là tôi mạnh dạn nắm tay con đi về phía từng suối nước nóng. 

Suối nước nóng ngoài trời ở đây bao gồm nhiều hồ nhỏ khác nhau, bao gồm hồ rượu vang đỏ, hồ cá nhỏ, hồ nhân sâm, hồ bạch chỉ, hồ gạo, hồ vỏ quýt, hồ bạc hà, v.v. Tôi và con trai cố tình chọn những hồ có ít người hơn để ngâm mình, điều này có thể làm tăng cảm giác riêng tư. 

Thật không may, tối nay thực sự có rất nhiều người. Mỗi hồ chỉ rộng 15, 6 mét vuông nhưng có tới 7, 8 người. Dần dần tôi không muốn ngâm mình nữa. 

Tôi và con trai Xintian bước tới và bất ngờ nhìn thấy một hồ bơi dường như không có nhiều người. Khi đến gần, chúng tôi thấy đó là một bể sữa, chỉ rộng 5, 6 mét vuông, chỉ chứa được 2 hoặc 3 người. Thực tế là không có ai vào lúc này. 

Tôi nóng lòng muốn kéo con trai mình xuống - cuối cùng tôi đã tìm được một nơi mà không ai có thể làm phiền tôi! 

Tôi và con trai ngồi sát nhau dựa vào thành hồ, toàn thân ngâm mình trong suối nước nóng, phần trên vai lộ ra thật chặt.

Tôi tận hưởng dòng suối nước nóng hơi nóng nhưng dễ chịu và hít thở mùi thơm của sữa. Tôi say mê đến mức sự mệt mỏi trong ngày lập tức giảm đi rất nhiều, nỗi buồn phiền vừa rồi cũng bị quên đi! 

Lúc này thật thoải mái. Người tôi yêu thương nhất đang ở ngay bên cạnh tôi, tận hưởng cảm giác ấm áp như vậy. Tôi không thể không tựa đầu vào vai con trai bên cạnh. Bây giờ tôi thực sự quá gắn bó với anh ấy! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay từ dưới suối nước nóng chậm rãi di chuyển dọc theo tấm lưng mịn màng của tôi đến vòng eo thon thả của tôi, rồi đi lên, rồi trượt xuống bộ ngực lớn của tôi...

“Ừ…” Lúc này tôi đang tận hưởng cảm giác thoải mái do suối nước nóng mang lại, hoàn toàn lười biếng. Sự kích thích vật lý đột ngột khiến tôi không thể chịu đựng được, không khỏi rên rỉ. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo không tự chủ, như thể bị kích thích bởi ham muốn. 

“A… con… con làm gì thế… ôi… tê quá…” Tay con tôi đưa quá xa. Sau khi chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi được một lúc, anh ấy thực sự đã thò tay vào trong bộ đồ bơi của tôi và bắt đầu xoa bóp núm vú vốn đã cương cứng của tôi! 

Tôi vô thức nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay không có ai đến. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi ngày càng nóng hơn và hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề hơn. 

“A… nhẹ nhàng một chút… ôi… kinh tởm… ừm…” Bởi vì là vũng sữa nên dòng sữa trắng tinh đã che đậy hành vi tội lỗi bên dưới. Sự phấn khích của cuộc tình này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Thấy không có ai đến, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi sự ham muốn của cơ thể mình. Tôi quay đầu đưa miệng về phía trước, chủ động hôn người tình nhỏ của mình. 

"Zizzizi...zizizi..." Tôi và con trai hôn nhau cuồng nhiệt và phát ra một âm thanh lớn, nghe thật dâm đãng. 

Ai đó có thể đến bất cứ lúc nào vào lúc này. Tôi không dám quá tự phụ, miễn cưỡng thoát ra khỏi môi con trai, nhưng làm sao tôi có thể kiềm chế được dục vọng của cơ thể mình? 

Tôi liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, rồi từ từ đưa tay ra, khéo léo và chính xác nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng to lớn của con trai tôi và bắt đầu thao túng nó. 

"Ôi... Mẹ... thoải mái quá..." Con trai tôi không ngờ vào lúc này mẫu thân cao quý của mình lại dám làm chuyện táo bạo như vậy trong bể suối nước nóng lộ thiên. Anh ấy phấn khích đến mức xòe bàn tay to lớn còn lại của mình xuống, đi thẳng vào âm hộ của tôi và bắt đầu trêu chọc âm vật của tôi một cách chính xác. 

"A... ồ..." Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Ngay cả tôi cũng không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế. Có lẽ chính khung cảnh và môi trường này đã mang lại cho tôi một niềm vui thích thú. 

"Ôi... hư con! Sao con dám làm vậy... Mẹ chịu không nổi..." Một lúc sau, ai ngờ tên khốn kiếp này không hề dừng lại mà còn hung hãn hơn. Ngón giữa của anh ấy trực tiếp đưa vào âm đạo vốn đã ngập nước của tôi và bắt đầu đẩy nhanh. Ngón tay cái của anh, thứ khiến người ta vừa yêu vừa ghét, vẫn đang xoa bóp cái âm vật vốn đã căng phồng của tôi đang cương cứng. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, tay tôi nhanh chóng sử dụng nó. 

“A...Con...con không làm được, con không làm được...Mẹ tới rồi...Ồ...Ồ...À..." Cảm giác hưng phấn khi được ngoại tình ngoài trời với con trai khiến tôi vô cùng hồi hộp và phấn khích. Chỉ trong 2, 3 phút, toàn thân tôi căng cứng lên, rồi tôi hét lớn. Tôi chợt thấy phấn khích. Thậm chí, tôi còn không ngờ mình đạt cực khoái ngay dưới ngón tay của con trai mình. 

"Thằng khốn nạn... con ác quá..." Tôi thoải mái dựa vào vai con trai, tận hưởng đoạn cao trào vừa rồi, không nhịn được mà đưa miệng hôn đứa con trai bên cạnh, nũng nịu nói. 

"Haha...Mẹ! Vừa rồi trông mẹ đẹp quá..." Con trai tôi hôn lại tôi. Đối với anh, sự quyến rũ của tôi nghe như một lời khẳng định và khen ngợi anh. 

"Tôi ghét nó... nếu ai đó nhìn thấy điều này, liệu mẹ có còn là con người không?" Tôi bắt đầu tức giận. 

“Hehehe…” Con trai tôi cười ngốc nghếch và hôn tôi lần nữa. 

"Ừm..." Tôi hít một hơi dài thoải mái rồi nói: "Sữa ở đây thơm quá!" "Mùi? Mùi thơm thế nào cũng không có mùi sữa mẹ!" Con trai tôi thổi vào tai tôi và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi lần nữa, “Và ngoài việc ngửi nó, con còn có thể uống được…” “Ôi! Đồ khốn kiếp…” Tôi không thể chịu được sự khiêu khích trần trụi của con trai mình. Tôi đỏ mặt, nhéo nhẹ bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

"Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái, nhưng con vẫn không thoải mái! Nhìn này..." Con trai tôi nắm lấy tay tôi, kéo vào con cặc to lớn vẫn đang đứng của nó rồi nói tiếp. 

“Ồ...” Nắm lấy con cặc to lớn từng khiến tôi ngây ngất vô số lần của con trai, dục vọng trong lòng tôi lại nhen nhóm lên. Tôi hôn con trai, run rẩy nói: "Chồng ơi! Về phòng đi! Em sẽ chăm sóc anh thật tốt với tư cách là vợ của em..." "Được rồi!" Khi con trai tôi nghe thấy sự trêu chọc rõ ràng và khiêu khích của tôi, nó đột nhiên hét lên vì sung sướng. 

Anh ấy đột nhiên đứng dậy và ôm tôi. 

"Ồ..." Tôi bất giác kêu lên, tôi và con trai nắm tay nhau chạy về phía khách sạn. 

Lúc này, tôi và con như hai chiến binh đầy cảm hứng, lao ra chiến trường với tinh thần cao độ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi và con trai vội vàng trở về phòng. Con trai tôi đóng cửa lại sau lưng tôi và nóng lòng muốn ôm tôi thật chặt từ phía sau. Bàn tay anh khéo léo ấn vào hai bộ ngực lớn của tôi, những nụ hôn nóng bỏng bắt đầu vương vấn trên tóc và cổ tôi…

“Ừ…” Tôi không ngờ con trai mình lại nóng nảy đến thế, nhưng niềm đam mê cháy bỏng như vậy lại khiến tôi như tê liệt. Tôi vô thức quay đầu lại, dùng miệng tìm kiếm đôi môi nóng bỏng cũng đầy ham muốn đó! 

"Zizzizi..." Nụ hôn khao khát cháy bỏng giữa hai mẹ con bắt đầu! 

Một lúc sau, tôi mới nhận ra đây là căn phòng giữa tôi và Trần Dung. Tôi và con trai tối nay không nên gây chiến ở đây. Ở đây quá nguy hiểm. Chúng ta đang bị đồng nghiệp vây quanh, rất có thể Trần Dung sẽ đột ngột trở về. Tôi và con trai quan hệ tình dục vô lương tâm như vậy là không thích hợp! 

"Dừng... con trai... ừm..." Tôi tạm thời đè nén dục vọng bị con trai khơi dậy, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay cuồng nhiệt của con trai, nói với nó. 

"Tại sao?" Con trai tôi không thể hiểu được hành vi chấm dứt hợp đồng của tôi. 

"Ở đây không thể làm được, quá nguy hiểm!" tôi nói. 

"Con phải làm sao đây? Mẹ ơi! Con khó chịu quá!" Con trai tôi rất lo lắng. Anh ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào con cặc to lớn vốn đã đầy tinh thần chiến đấu qua quần của anh ấy. Anh ta nhăn mặt nói: “Xem chúng ta ăn có ý gì không được sao?” "Ồ! Bạn..." Tôi thực sự không còn cách nào khác để đối phó với một đứa con trai lo lắng như vậy. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nắm lấy con cặc to lớn của anh, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi muốn có một đứa con trai! 

Tôi muốn vòi nước lớn của mình! 

“Mẹ nói cho con biết…” Tôi ghé vào tai con trai ngượng ngùng nói: “Mẹ mới mở phòng mới trên tầng 5, là phòng có giường đôi! Tối nay chúng ta sẽ ngủ ở đó…” “Thật đấy! Tuyệt quá! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Con yêu mẹ nhiều lắm!” Sắc mặt con trai tôi như một ngày tháng sáu, liền từ mây đen chuyển sang nắng! 

Tôi thấy anh ấy hào hứng hôn thật mạnh vào mặt và miệng tôi nhiều lần! 

Ối! 

Tôi đã chủ động sắp xếp chuyện tình cảm giữa mình và con trai thật cẩn thận. Nó thực sự... tôi thực sự là một bà mẹ đĩ điếm! 

Tôi nhìn đồng hồ, đã gần 9 giờ, trời đã khuya rồi. Tôi phải "chuẩn bị" nhanh chóng. 

Tôi dùng hết sức đẩy đứa con trai bất đắc dĩ của mình ra khỏi cửa và bảo ban xây dựng đảng đợi tôi. Tôi đến phòng anh ấy để tìm anh ấy 20 phút sau. 

Sau khi đuổi con trai đi, tôi nhanh chóng vào phòng tắm rửa sạch và lau người. Sau đó, tôi lấy “thiết bị” tối nay của mình từ trong ngăn có khóa kéo của vali ra và từ từ đeo vào…

Đây là một bộ đồ lót màu tím gợi cảm! 

Sau khi mặc nó vào, tôi nhìn vào gương và nhận ra chiếc áo ngực ở phần thân trên của mình... ugh! 

Trên thực tế, nó không thể được gọi là áo ngực - chỉ có một dải mỏng ở phía sau, và phần phía trước nơi che ngực ban đầu là rỗng, cho phép hai bộ ngực lớn của tôi lộ ra khỏi tường mà không cần đặt trước, và có một dải ren màu tím quanh ngực. 

Chiếc áo ngực gợi cảm này trông như được thiết kế riêng cho tôi. Nó làm cho ngực của mẹ tôi căng mọng và săn chắc. 

Nhìn xuống phía dưới, có những chiếc tất màu tím - tên khốn đó đặc biệt thích tôi mang tất. Anh ấy rất phấn khích mỗi khi tôi đi tất, và sau đó anh ấy sẽ vô cùng phấn khích khi bắt nạt mẹ mình! 

Điều đáng xấu hổ là tôi lại thực sự thích cảm giác bị anh xâm phạm này! 

Những chiếc tất và áo ngực màu tím này được cung cấp theo bộ. 

Sau khi đi tất, đôi chân thon và thẳng vốn có của tôi càng trở nên bụ bẫm và gợi cảm hơn dưới chiếc tất màu tím. 

Trên thực tế, nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ tìm thấy một điều mới - những chiếc tất này đang mở! 

Dưới tác động trực quan của tất cả sự bao bọc màu tím, vùng đất đen thơm quyến rũ của tôi nổi bật lên rất rõ ràng. Nó hoàn toàn không bị cản trở. Lông mu đen hình tam giác đang tỏa sáng rực rỡ dưới sự phản chiếu của chất lỏng đã tuôn ra từ tôi với ham muốn không thể kiểm soát. 

Nhìn mình gợi cảm và quyến rũ trong gương, tôi không khỏi cảm thấy máu mình sôi lên. 

Tôi một lần nữa chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của mình trong tấm gương soi toàn thân, tưởng tượng con trai tôi sẽ phát điên như thế nào sau khi nhìn thấy “sự quan tâm” của tôi và mỉm cười hài lòng. 

Tốt! 

Là một người mẹ, lúc này thực sự tôi đang cõng chồng sau lưng, mặc bộ nội y hở hang dâm đãng như vậy để dụ dỗ và lấy lòng con trai mình! 

Tốt! 

Tôi thậm chí còn không thể hiểu nổi bản thân mình! 

Chẳng lẽ tình yêu thật sự có thể thay đổi nhiều như vậy sao? 

Liệu một người có thể thay đổi hoàn toàn đến mức có thể hạ thấp phẩm giá, đạo đức và mọi thứ khác để làm hài lòng người mình yêu? 

Tôi nghĩ câu trả lời là có! 

Tôi mặc chiếc áo khoác mà ngày mai sẽ mặc và chuẩn bị ra ngoài. 

Đột nhiên tôi nhận ra điều gì đó nên vội vàng quay lại, dọn giường hơi bừa bộn, làm nhàu gối. Sau khi xem xét xong, tôi hài lòng và sẵn sàng ra ngoài. 

Đúng vậy! 

Tôi gần như quên mất! 

Tôi nhanh chóng lấy trong vali ra một lọ nước hoa "pheromone" mà tôi đã chuẩn bị từ trước - tối nay nó sẽ rất hữu dụng! 

Sau đó anh ta hào hứng đi ra ngoài. 

Tôi gõ cửa phòng con trai, chưa đầy một giây, nó đã mở cửa - chứng tỏ con trai tôi đã đợi tôi rất lâu - tôi mỉm cười hài lòng. 

Tôi thấy giường của con trai cũng gọn gàng ngăn nắp nên tôi dọn dẹp như vừa làm rồi nắm tay con đi ra ngoài. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đang làm gì thế?” Cậu con trai tò mò hỏi khi thấy trong thang máy không có ai. 

"Ngu xuẩn! Làm loạn một chút, cho bọn họ biết buổi tối chúng ta ngủ ở đây! Cho dù ngày mai bọn họ trở về không thấy, chúng ta sáng sớm ra ngoài đi dạo cũng được!" Tôi ngượng ngùng nói.

“Ồ…” Giọng con trai dài và đầy ý cười: “Mẹ ơi, ý mẹ là cả đêm chúng ta không về à?” Tôi đã nghe thấy ý con trai tôi rồi! 

Anh hiểu rằng tôi muốn “ở bên anh” cả đêm và không quay lại phòng do công ty du lịch sắp xếp. 

Tôi lập tức đỏ mặt - xấu hổ quá! 

Con trai bà phát hiện ra bà muốn ngủ với nó một đêm, đúng là người mẹ vô liêm sỉ! 

"Sai rồi! Mẹ ơi! Làm sao mẹ biết ngày mai dì Trần Dung và Tiểu Lục mới về?" Người con trai đột nhiên hỏi. 

Ối! 

Làm sao tôi có thể để chuyện này trôi qua! 

đừng bận tâm! 

Con trai tôi cũng không phải người ngoài, lát nữa hãy nói cho nó biết! 

"Tôi sẽ nói với bạn sau!" Tôi đã trả lời.

"Nói ngay bây giờ!" Con trai tôi bắt đầu hành động thô lỗ và bàn tay bồn chồn của nó thậm chí còn chạm vào mông tôi. 

"A... ghê tởm..." Tôi vỗ nhẹ vào con trai mình và gầm gừ: "Có giám sát!" "Sợ gì cơ? Chồng tôi đụng vào vợ mà cô ấy còn phải lo lắng sao?" Con trai tôi cười ngượng ngùng. 

Tôi phớt lờ anh ấy và không tiếp tục kéo tay cô ấy ra. Tôi chỉ trợn mắt nhìn hắn và để tên khốn này bắt nạt tôi...

Ngay khi tôi mở cửa phòng 526, con trai tôi nóng lòng muốn ôm tôi thật chặt từ phía sau, giống như trước đây. Anh khéo léo ấn tay vào hai bầu ngực lớn của tôi và bắt đầu hôn lên cổ tôi những nụ hôn nóng bỏng. 

"Con yêu! Đừng lo lắng, đừng lo lắng... Con đi tắm rửa trước đã. Con bẩn quá sau một ngày đi bộ đường dài..." Tôi dùng hết sức đẩy con trai ra, nhưng tôi không thể cứ để nó đẩy tôi ra. Nó sẽ quá không thỏa mãn! 

"Mẹ ơi! Con vừa ngâm mình trong suối nước nóng..." Cậu con trai bất đắc dĩ nói. 

"Ôi! Ngoan... Nhiều người ngâm suối nước nóng, không sạch... Mẹ vừa mới giặt xong, con cũng đi rửa đi..." Tôi tiếp tục đẩy hắn. 

Cậu con trai bĩu môi và ủ rũ bước vào. 

Nhìn thấy sự bất mãn và không ăn được của anh, tôi suýt bật cười…

Tôi không hề nhàn rỗi, nhanh chóng kéo rèm thật chặt, sau đó cởi áo khoác, lấy trong tủ ra một chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn mặc vào, che đi cơ thể chỉ mặc nội y gợi cảm. 

Sau đó, tôi tắt đèn pha trong phòng và chỉ bật đèn sàn. Ánh sáng vàng ngỗng dịu nhẹ khiến cả căn phòng trông yên bình, nhẹ nhàng và có phần mơ hồ. 

Cửa phòng tắm đóng lại, tiếng nước chảy ào ào chứng tỏ bên trong có người đang tắm. TV không được bật, khiến phòng ngủ càng yên tĩnh hơn. 

Sau đó, tôi lấy nước hoa "pheromone" vừa chuẩn bị ra xịt lên ga trải giường và gối. 

Sau đó, tôi xịt nó lên hai bầu ngực to rỗng của mình và dùng tay thoa đều lên bầu ngực đầy đặn. Sau đó, tôi dạng chân ra, xịt hai lần lên âm đạo đầy đặn của mình rồi dùng tay bôi lại. 

Khi nó chạm vào khe núi quyến rũ của tôi, tôi không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ "Hừm..." - đây là loại nước hoa kích thích tình dục mà tôi đã chuẩn bị ngày hôm kia, và tôi sẽ chờ đợi để chống chọi với cơn bão của con trai tôi...

Tôi rất hài lòng với sự sắp xếp của mình, leo lên giường lớn chờ đợi người đàn ông của mình đến...

Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, cửa phòng tắm mở ra, con trai tôi bước ra chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Con trai tôi có một thân hình tuyệt vời như vậy! 

Chàng trai 19 tuổi trên người không có chút mỡ thừa nào, cơ bụng trông rất gợi cảm. So với cái bụng của bố trông như bà bầu 8 tháng thì con trai trông thực sự rất rắn chắc. Ngoài ra, làn da của anh ta có hơi sẫm màu hơn người bình thường, điều này càng khiến anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con trai tôi vừa bước ra, nó nhìn thẳng vào tôi rồi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi! Con ở đây!" Sau đó, anh đi thẳng về phía chiếc giường lớn. 

"Nhanh quá! Tắm rửa sạch sẽ thì đừng lên!" Tôi nói với vẻ mặt tươi tỉnh. 

Tôi nói vậy nhưng tôi di chuyển sang một bên một cách duyên dáng một chút. 

"Ngươi ngửi đi, ngươi ngửi đi, đều đã sạch sẽ." Con trai tôi nhân cơ hội đó ngay lập tức lên giường và nói gần gũi với tôi. 

Khi nói, anh ấy đưa tay, ngực và đầu về phía mặt tôi. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Những chỗ khác sạch sẽ, nhưng chỗ trọng điểm không lau chùi thì có ích gì?” "Mẹ! Mẹ thật nghịch ngợm!" Sau khi con trai tôi nói điều này, nó đã ép tôi rất nhiều. 

Tôi thấy con trai tôi ôm tôi bằng tay phải, cả mặt nó áp sát vào tôi, hôn bên trái và hôn bên phải, như thể nó muốn hôn miệng tôi. 

Tôi cố ý chơi đùa với anh, né trái phải, cười “hehehe” không ngừng nhưng không cho anh hôn mình. 

Lúc này, tay còn lại của con trai tôi đột nhiên nắm lấy tay trái của tôi, kéo ra và duỗi thẳng giữa hai chân nó…

"Kiểm tra xem! Sau đó sẽ biết nó đã được làm sạch hay chưa!" Người con trai nói một cách mơ hồ. 

"A..." Khoảnh khắc tôi chạm vào cặc của con trai mình, tôi nghe rõ ràng mình đang hét lên vì sốc. 

Nó thực sự to, thực sự dày và thực sự cứng, tôi không khỏi bối rối!

"Bạn có thích nó không?" Người con trai nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm!" Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng móc cổ con trai, nhếch khóe miệng lên, chủ động đòi một nụ hôn từ con trai, đồng thời đáp lại con trai bằng những hành động thực tế ngượng ngùng. 

Con trai tôi cúi đầu nếm thật sâu đôi môi đỏ mọng mà tôi đưa ra. 

Trong phòng vang lên một nụ hôn sâu, cảm xúc của chúng tôi nhanh chóng được khơi dậy qua nụ hôn nồng cháy. 

Cơ thể tôi vô thức vặn vẹo bên cạnh con trai tôi, một chiếc chân ngọc vốn dĩ được che dưới áo choàng tắm lặng lẽ trượt ra, từ từ nghiêng về phía con trai tôi, rồi bơi tới lui trên đùi nó. 

Bàn tay phải ban đầu móc con trai bắt đầu vuốt ve lưng con trai lên xuống. Chỉ có bàn tay trái là vẫn kiên trì nắm lấy cặc của con trai...

Con trai tôi cảm nhận được tình cảm của tôi và hôn tôi sâu hơn. Anh ta thọc lưỡi vào miệng tôi và tham lam hút thêm nước mật ong từ chiếc lưỡi màu hoa cà của tôi. Tay trái của anh ấy thò vào áo choàng tắm của tôi và chạm vào mông tôi...

Mọi thứ đều rất tự nhiên, mọi thứ đều rất ngầm, mọi thứ đều rất logic. 

Cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai sắp diễn ra...

"A...Con...mạnh lên...mạnh lên...ồ...mẹ sướng quá..." Đột nhiên, một âm thanh mơ hồ nhưng đinh tai nhức óc của tiếng hét của một người phụ nữ lọt vào tai tôi. 

Thật không thể tin được! 

Ngay phía bên kia vách giường lớn nơi tôi và con trai chuẩn bị ân ái có một cặp vịt quan đang đánh nhau rất dữ dội! 

Điều quan trọng là, từ lời gọi giường, chúng ta biết rằng những người làm tình thực ra cũng giống như chúng ta - mẹ và con! 

Thật là một cú sốc! 

Tôi và con trai tôi sửng sốt và nhìn nhau chăm chú. Thực sự đã có người "cùng sở thích"! 

"Mẹ...Tao sẽ đụ mày đến chết, con đĩ..." Giọng một người đàn ông vang lên từ nhà bên cạnh. 

"Ồ... ôi... con trai... à... chồng... ôi... đụ nó vào nữa... ôi... sướng quá... con đĩ nhỏ chịu không nổi nữa... ôi... con trai... Mẹ tới đây... ôi... à..." Từ tiếng rên rỉ của bà mẹ hàng xóm, tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

"Ôi...ôi...Mẹ...mẹ...ngốc quá...ôi...con chịu không nổi nữa...con cũng xuất tinh...ồ...ồ..." Thằng con trai nhà bên cuối cùng cũng xuất tinh xong vào âm đạo của mẹ.

Hiệu quả cách âm của căn phòng này tệ quá! 

Con trai tôi và tôi thực sự đã nghe một vở kịch loạn luân như vậy! 

Chỉ là thời gian của họ quá nhanh so với thời gian của tôi và con trai tôi! 

Tôi chợt âu yếm nhìn đứa con trai đang ở rất gần trong tay mình. Chính anh là người thúc mạnh và dài, khiến mẹ anh lần nào cũng cao trào, khiến bà cảm thấy như đang ở trên thiên đường! 

Tôi yêu anh ấy rất nhiều...

Đột nhiên tôi nhận ra phòng mình là 526, bên cạnh là 528! 

Đó không phải là Trần Dung và Tiểu Lục sao! 

Cặp đôi doggy này đã dẫn đầu rồi! 

Nghĩ tới đoạn này, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại cười?" Người con trai hỏi, không biết tại sao. 

"Không phải cậu vừa hỏi sao tôi biết dì Trần Dung và Tiểu Lục ngày mai mới về sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Ừ! Vâng. Mẹ ơi, sao mẹ biết vậy?" cậu con trai tò mò hỏi. 

"Vậy cậu có biết ai đang làm tình ở phòng bên cạnh chúng ta không?" Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ và hỏi một cách khiêu khích. 

"Hả? À... chẳng lẽ..." Con trai tôi thông minh như vậy, nó hiểu ngay tôi đang nói đến điều gì. 

"Vâng!" Tôi gật đầu chắc chắn nhưng đầy quyến rũ với con trai mình. 

"À?" Con trai há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Làm sao dì Trần Dung và Tiểu Lục..."

"Dì Trần Dung và chú Vương của con ít thời gian ở bên nhau và xa nhau, cho nên dì luôn muốn tìm một người đàn ông đi cùng, nói rằng tốt nhất anh ấy nên là con trai của bà. Tiểu Lục vừa đúng tuổi nên..." Tôi duyên dáng nói. 

"Vậy chúng ta lập tức đánh đi!" cậu con trai trả lời. Hóa ra trên thế giới có biết bao bà mẹ khao khát được ở bên con trai mình!

"Thằng khốn! Anh vừa nói gì thế?" Tôi nghe con trai tôi nói như vậy với tôi, như thể tôi sinh ra là để muốn ở bên nó, điều đó thật xấu hổ - mặc dù quả thực chính tôi là người chủ động dụ dỗ con trai mình! 

"Ha ha! Ta nói sai, ta nói sai! Là ta mỗi ngày đều nhớ mẹ!" Giọng điệu lém lỉnh của con trai tôi đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. 

"Đúng vậy! Nhưng... Mẹ và Tiểu Thành rất vui vẻ... Chuyện này chúng ta không cần lo lắng..." Tôi nhướng mày nói, nhìn về phía con trai trước mặt. 

"Đúng vậy! Chúng ta không cần đi tìm nàng hay giả vờ! Bởi vì ngươi là mẹ ruột của ta, người phụ nữ của ta!" Người con trai xúc động nói. 

Và tay trái của anh ấy lại thò vào trong áo choàng tắm và chạm vào mông tôi…

"Ôi! Con trai... con thật tệ... ừm..." Cảm nhận được sự kích thích từ sự nhào nặn của con trai từ mông tôi, vừa nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của Trần Dung, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ôi! Để tôi xem, con tôi đang mặc cái gì vậy? Mềm mịn quá!" Bàn tay to lớn của con trai tôi dưới áo choàng tắm cảm nhận được sự êm ái trong đôi tất tím của tôi, nó đột nhiên đẩy người dậy. 

“Em không muốn thấy Yanyan mặc bộ trang phục đặc biệt dành riêng cho em tối nay sao?” Tôi hít một hơi. Vì muốn được hạnh phúc phải buông bỏ tất cả nên tôi lấy hết can đảm để nói một cách bẽn lẽn. 

Con trai tôi như vừa mới ngộ ra, mắt nó sáng lên, chậm rãi cởi áo choàng tắm của tôi ra…

Lúc này tôi đang nửa dựa vào lòng con trai, một chân ngọc treo trên đùi nó. Bộ đồ lót khiêu dâm màu tím ôm sát cơ thể gợi cảm của tôi. Dưới cái nhìn của con trai tôi, cặp vú săn chắc lộ ra hoàn hảo của tôi đang đập nhanh theo nhịp thở hồi hộp và phấn khích của tôi. 

Khi nhìn thấy chiếc áo ngực rỗng và đôi tất hở hang gợi cảm của tôi, con trai tôi hoàn toàn choáng váng. 

Anh ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to, vẻ mặt thay đổi từ ngạc nhiên sang tán thưởng, rồi từ đùa giỡn sang ham muốn. 

"Tôi ghét nó! Bạn đang nhìn cái gì vậy! Nếu không sao, tôi đi ngủ trước!" Tôi không chịu nổi ánh mắt rực lửa của con trai nên bắt đầu tức giận, rồi nhấc đôi chân dài đang quàng lên người con trai lên như định quay lưng đi ngủ. 

Con trai tôi liền nắm lấy tay tôi và nói: “Mặc đồ ngủ như thế này phải không? Mẹ muốn làm con ngạt thở mà chết!” Nói xong anh ta áp cả người vào người tôi.

Như đang thử thách tôi, con trai tôi hôn từ mắt, mũi, miệng... cho đến chiếc cổ hồng hào của tôi, lẩm bẩm: "Con ơi... vẻ đẹp gợi cảm của con..." Sau đó, con trai tôi nhấc một chân của tôi lên, ngắm nghía một lúc rồi từ từ hôn...

Con trai tôi đi theo đôi tất hở màu tím của tôi và nếm chúng từ ngón chân trái đến đỉnh đùi tôi. Sau đó anh ấy đổi chân và lặp lại hương vị. 

Trong suốt quá trình, con trai tôi như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, một cách nghiêm túc và tỉ mỉ. 

Tôi được con trai hôn lên đôi chân dài của mình. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi nhột và cười "haha". Sau này, ham muốn của tôi dần dần được khơi dậy bởi nụ hôn của con trai. Mông của tôi bắt đầu vặn vẹo từ từ, âm đạo đang mở của tôi bắt đầu cong lên trong tiềm thức, và tôi rên rỉ "ừmmm" từ miệng mình. 

"Haha... ồ... chồng... anh thật phiền phức..." Tôi cảm thấy nhột nhột trước hành động của con trai và nói một cách nũng nịu. 

Nhưng tay anh vòng qua cổ con trai rất hợp tác. 

Con trai tôi vẫn không dừng lại, một tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của tôi, tay kia đưa ra sờ bộ ngực lộ ra ngoài của tôi. 

Ngực tôi to đến nỗi bàn tay to của con trai tôi không thể ôm nổi! 

Bộ ngực tinh nghịch biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai tôi. 

Tôi hét lên "Ồ" và đập tay xuống đất mạnh hơn. 

Con trai tôi đột nhiên hít một hơi thật sâu và hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ đã bôi cái gì lên bộ ngực to của mình vậy? Nó mịn quá và thơm quá!" Tôi nghe xong ngượng ngùng trốn vào trong lòng con trai, rồi lặng lẽ ghé sát tai con: “Hôm qua mẹ mua nước hoa pheromone!” "Loại nước hoa nào là pheromone?" con trai tôi hỏi. 

"Tôi ghét nó! Lần trước tôi thấy nó trên mạng, nói rằng bôi nó lên ngực và vùng kín sẽ khiến đàn ông tồn tại lâu hơn!" Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Haha! Vậy tức là âm đạo phía dưới cũng bị xóa sạch à?" Cậu con trai tinh nghịch hỏi.

"Kiểm tra xem!" Tôi nói lớn, dùng tay đẩy con trai tôi xuống. 

“Vậy để tôi ngửi xem!” Với sự khuyến khích và kích thích của tôi, con trai tôi đã nhảy thẳng lên phần thân dưới của tôi. Khi đi ngang qua bộ ngực khủng ở giữa, anh không quên thêm vào hai bộ ngực hơi run rẩy và nói: “Đừng đối xử tệ với chúng nhé!”

Nó làm tôi khẽ hét lên: "Đau thì đau! Đồ tồi!"

Con trai tôi chen vào giữa hai chân tôi, tôi lập tức nhấc mông lên và mở rộng hai chân ra hợp tác. 

Lúc này, một vài dải vải màu đen, nếu có thể gọi là quần lót, xuất hiện trước mặt con trai tôi - chúng quá nhỏ và không thể che được vùng mu của tôi. Được phản chiếu bởi ánh sáng trong phòng, lớp lông mu đen dày nhảy ra khỏi “quần lót”, nhịp tim ngày càng hưng phấn của tôi dâng lên rồi trầm xuống trước mắt con trai tôi. 

"Em yêu! Em thật xinh đẹp!" cậu con trai khen ngợi. 

"Đừng làm như vậy! Mẹ muốn liếm nó!" Tôi hét lên Mỹ Mỹ, tôi đoán bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không thể chịu được giọng nói của mẹ tôi. 

"Cố lên!" Con trai không thể chịu đựng được lâu. Nói xong anh ta đi cởi quần lót của tôi. 

"Ngu ngốc! Ngươi không biết sử dụng đồ tốt ngươi cố ý tuyển chọn! Nhìn kỹ đi!" Tôi đỏ mặt và chửi rủa. 

Người con trai sửng sốt một lúc rồi mới nhìn kỹ hơn vào "quần lót". 

"Ôi! Mẹ nghịch ngợm của tôi!" Người con trai bỗng cười tự hào. 

Cô ấy lại trèo lên, ghé sát miệng tôi và nói: "Em yêu! Em thật gợi cảm! Em yêu em rất nhiều!" Rồi anh hôn tôi thật mạnh. 

"Bạn có thích nó không? Hôm qua tôi đã mua nó, đặc biệt dành cho bạn! Nó giúp chồng tôi bớt rắc rối! Anh ấy sẽ sớm cư xử tốt thôi!" Tôi nói một cách quyến rũ: "Tôi sẽ làm hài lòng mẹ tôi!" Con tôi hứa rồi lại trượt xuống. 

Lúc đó tôi mới nhận ra quần của con trai tôi đã căng ra một chiếc lều nhỏ. 

Con trai tôi đã xé "quần lót" của tôi ra, và rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra khỏi âm đạo của tôi, trông đặc biệt ẩm ướt dưới ánh sáng. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Con trai tôi khen ngợi rồi đưa miệng vào âm đạo của tôi và bắt đầu liếm. 

"Ôi...trời...ôi...thoải mái quá...ừm...nhưng cũng..." Tôi không chịu nổi sự kích thích và bắt đầu khóc khe khẽ. 

Tôi thấy con trai tôi có lúc dùng lưỡi liếm lên xuống trong âm đạo của tôi, có khi dùng ngón tay cái đặt vào âm đạo của tôi để kích thích âm vật của tôi, có khi dùng miệng hút nước dịch chảy ra từ âm đạo của tôi rồi nuốt chửng chỉ bằng một ngụm...

"Ồ... sướng quá... à... sướng quá... ừm... chồng... anh thật tuyệt vời..." Tiếng hét của tôi từ nhỏ đến lớn, và những gì ban đầu là sự kìm nén có ý thức đã biến thành một tiếng rên rỉ bừa bãi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Thay vì nắm chặt ga trải giường, giờ tôi lại tự mình nắm lấy hai bộ ngực lớn, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đôi chân thon thả của tôi cũng được xẻ thành hình chữ M lớn để thuận tiện cho con trai tôi bú thêm. 

"Ồ...Cục cưng...Anh muốn nó...Đưa cho anh...Anh muốn nó..." Dưới sự liếm láp bừa bãi của con trai, tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang cắn khắp người. Nó ngứa quá! 

Và âm đạo của tôi lúc đó trống rỗng, chỉ chờ con cặc to lớn của con trai tôi thâm nhập thật mạnh và lấp đầy sự trống rỗng của tôi. 

Tôi không chịu nổi và kêu lên. 

Nghe tiếng gọi khẩn cấp của tôi, con trai tôi lập tức quỳ xuống và nhanh chóng cởi quần lót ra. 

Ồ! 

Thật là một con gà trống lớn! 

Ước tính nó dài khoảng 18 cm, quy đầu phía trước to bằng quả bóng bàn. Toàn thân đen nhánh sáng bóng, giơ cao kiêu ngạo. 

Động tác của con trai rất khẩn trương, hiển nhiên là hắn rất hưng phấn. 

Không nói một lời, con trai tôi quỳ xuống dưới mẹ, nhanh chóng tách hai dải vải ra, cầm con cặc to lớn chĩa vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi. Anh hạ eo xuống và đẩy thẳng xuống phía dưới! 

"Ồ..." Khoảng trống bấy lâu nay bỗng nhiên tràn đầy. Tôi thở dài hài lòng rồi bắt đầu hợp tác với bài tập mạnh mẽ của con trai tôi. 

Con trai tôi có vẻ như đang nín nhịn và vô cùng phấn khích. Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy kích thích chưa đủ nên lập tức chuyển tư thế từ quỳ sang nằm sấp. Tay anh cũng chạm tới vị trí vai của tôi, anh bắt đầu mở và đóng chúng một cách rộng rãi. 

"Ồ... ồ... chồng... sâu thế này... ồ... ồ... ở trên đỉnh... ôi... sướng quá... ôi... trời ơi..." Tôi cảm nhận được sự say mê của con trai. Đây là một trong những lần hiếm hoi chúng tôi quan hệ tình dục mà chúng tôi lao thẳng vào ngay từ đầu. Tôi cũng trở nên phấn khích. Tôi ôm chặt cổ con trai bằng cả hai tay, quấn chặt hai chân dài bằng chiếc tất màu tím quanh eo con trai. Âm đạo của tôi phản ứng với tác động của con trai và chủ động di chuyển lên xuống. 

Màu trắng của da tôi, màu da hơi sẫm của con trai tôi, màu tím của đôi tất hở, và màu vàng của ga trải giường, tất cả đều được ghép lại với nhau. Cùng với tiếng la hét dâm đãng của tôi và tiếng rên rỉ của con trai tôi, chúng tạo thành một bữa tiệc nghe nhìn đầy dục vọng và mãnh liệt. 

Con cặc đen dày của con trai tôi đang chạy đua trong âm đạo của tôi. Sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi âm đạo của mình bằng cú đẩy con cặc to lớn của con trai tôi. Tôi thực sự rất phấn khích.

"Hừm... Chồng ơi... anh thật tuyệt vời... anh thật sự đã đi vào lòng cô gái..." Tôi nháy mắt với con trai và khen ngợi con trai đang lên xuống trên người tôi và làm việc chăm chỉ trong âm đạo của mẹ. 

"Này! Em yêu, em thật quyến rũ!" Con trai đặt tay lên vai mẹ, dương vật tiếp tục ra vào âm đạo của tôi. 

"Ôi...con yêu...con mạnh quá...và con muốn..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con trai, tôi cảm thấy như mình sắp bay. Một lúc sau, tôi bắt đầu hét to: “Bình tĩnh đi… Dì Trần Dung và những người khác ở nhà bên cạnh…” Con trai tôi cũng cảm thấy tiếng hét của tôi hơi lớn. 

"Hmm... ừm... không thành vấn đề... con trai ngoan... chồng tốt... đến đụ tôi... ồ... và hơn thế nữa... ừm... thoải mái quá... dùng vũ lực... ồ..." Lúc này, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cho dù Trần Dung và những người khác ở ngay bên cạnh, tức là, Tuy nhiên, hiệu quả cách âm của căn phòng này rất kém, ngay cả khi Trần Dung có thể nghe thấy giọng nói của tôi... Nhưng điều này không quan trọng. Lúc này tôi chỉ muốn đứa con bé bỏng của mình thôi. Tôi muốn đứa con trai to lớn của tôi đụ tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ nó không thương tiếc! 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm!" Con trai tôi đã bị lây nhiễm bởi thái độ phóng túng của tôi và tăng tốc chuyển động của cặc nó. 

"Đó không phải là do anh sao? Đừng để ý đến anh!" Bị chính con trai mình gọi là "gợi cảm", tôi không những không cảm thấy xấu hổ mà còn có một loại kích thích loạn luân bắt đầu khiến tôi phát điên. Tôi bắt đầu rên rỉ nhưng cũng bắt đầu đẩy người lên cao để đón nhận mọi tác động của con trai. 

Bốn mươi phút trôi qua với những lời nói tục tĩu trong phòng, tôi và con trai bị kích thích đến tột độ. 

"Ồ... ồ... thôi nào, thôi nào... chồng... em đi đây!" Khi con trai tôi thúc mạnh, tôi cảm thấy đỉnh điểm sắp đến. Tôi bắt đầu cứng người và bám vào con trai mình! 

"Ồ! Mẹ ơi! Con cũng đi đây!" Người con hét lên, con cặc dưới người ra vào nhanh chóng. 

"Ồ... a..." Cuối cùng, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân giật giật, nhảy dựng lên rồi ngã mạnh xuống. Sau đó, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi sâu trong âm đạo chảy vào tử cung - tôi và con trai tôi đạt cực khoái cùng một lúc! 

tuyệt vời! Cảm giác hợp nhất tâm linh này thật tuyệt vời! 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nói với đứa con trai vẫn đang nằm trên người tôi với con cặc vẫn đưa vào âm đạo của tôi: "Chồng ơi! Anh tuyệt vời quá!" Nói xong tôi hôn con trai mình một cách dịu dàng.

"Nói anh yêu em đi!" Người con trai nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em không bao giờ có thể rời xa anh...đêm nay...đêm nay, anh phải yêu người vợ quý giá của mình..." Tôi nói xong không chút do dự, lại rơi vào một nụ hôn say đắm...

**********

Vì chúng tôi đã rời khỏi thành phố và không có mối quan hệ nào nên đêm nay tôi và con trai hoàn toàn buông thả, đạt cực khoái và rên rỉ liên tục. 

Tôi thậm chí không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trước con trai mình, cũng như con trai tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần vào âm đạo của mẹ nó. Tôi chỉ biết ngoài hành lang có người đi lại, chắc là người trả phòng sớm nên tôi và con ôm nhau ngủ say mệt mỏi nhưng mãn nguyện...

Sáng nay là một ngày rảnh rỗi. Tôi và con ngủ đến gần 11 giờ mới dậy. Nhìn tấm ga trải giường bừa bộn với một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi, đồng thời nghĩ đến việc tôi và con trai mình đã buông thả và điên cuồng như thế nào tối qua, tôi đỏ mặt xấu hổ và trợn mắt nhìn đứa con trai đang thầm hưởng thụ! 

Sau khi tụ tập với mọi người, tôi bước đến chỗ Trần Dung và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Trông em ngon quá! Tối qua Tiểu Lục có cho em ăn không?" Tôi nói nhỏ. 

"Ối! Đừng nhắc đến! Để tôi nói cho cậu biết, tối qua chúng ta vừa quan hệ, lại nghe thấy có người hàng xóm đang quan hệ! Ối! Cậu không biết, cả đêm không ngừng! Người phụ nữ đó lăng nhăng đến mức không chịu nổi! Đến gần 6 giờ mới dừng lại! Ồn ào đến mức chúng tôi cũng không nghĩ đến chuyện làm chuyện đó!"

Trần Dung chửi rủa, sau đó hạ giọng nói vào tai tôi: "Tôi cũng phát hiện ra một bí mật. Cũng giống như chúng ta, vợ chồng tối qua đã giả làm mẹ con! Xem ra có rất nhiều người thích giọng điệu loạn luân này!"

"Haha..." Nghe được Trần Dung nói, tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ, cười không nói nên lời khi nghĩ đến bộ dạng phóng đãng của mình tối qua. 

Tôi không dám nói với cô ấy rằng những người nhà bên cạnh ầm ĩ đêm qua chính là tôi và con trai tôi, càng không dám nói với cô ấy rằng những người quan hệ tình dục tối qua không phải là hai mẹ con giả vờ mà là mẹ ruột và con ruột cùng huyết thống! 

"Yanyan, sao hôm nay cậu lại thế này? Dưới mắt cậu có quầng thâm!" Trần Dung đột nhiên nhìn tôi. 

“Tối qua tôi ngủ không ngon giấc…” Tôi đỏ mặt, chiếu lệ nói với Trần Dung, nhưng ánh mắt lại lướt về phía con trai tôi bên cạnh. 

Tôi thấy nó nhìn tôi cười nham hiểm - tên khốn này ức hiếp mẹ nó đủ rồi, thế mà nó vẫn lợi dụng tôi, ra vẻ ngoan ngoãn! 

Chỉ có anh ấy mới thực sự biết tại sao tôi lại hốc hác như vậy! 

Không phải tối qua tôi ngủ không ngon, căn bản là tôi không ngủ chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trong vài tháng tiếp theo, tôi rất tự hào về bản thân và không thể không cảm thấy hạnh phúc mỗi ngày. 

Nhìn làn da trắng trẻo và hồng hào của tôi hoàn toàn không giống người phụ nữ 37 tuổi, tất cả là nhờ cuộc sống đầy màu sắc và “tình dục” mà tôi và con trai đã trải qua trong suốt thời gian này! 

Trường đại học của con trai tôi ở trong thành phố của chúng tôi. Những điều kiện thuận lợi như vậy mang lại đủ không gian và thời gian cho tôi và con trai quan hệ tình dục hàng ngày. 

Tôi càng ngày càng nghiện trạng thái mẹ con trước mặt và vợ chồng sau lưng với con trai mình. Mối tình thầm kín cấm kỵ khiến chúng ta không thể dừng lại! 

Chớp mắt đã đến tháng ba năm sau, thời tiết ấm áp rồi lại lạnh lẽo khiến người ta cảm thấy mùa xuân thật đẹp. 

Dương Vi đã trở lại! 

Đây là lần đầu tiên anh ấy về nhà kể từ lần rời nhà trước, thậm chí anh ấy còn không về nhà vào dịp Tết Nguyên đán - nhưng không sao, tôi và con trai không có trở ngại gì, và đôi vợ chồng trẻ đang sống một cuộc sống hạnh phúc! 

Dương Vi sẽ ở lại 5 ngày khi anh ấy quay lại lần này. 

Điều khiến tôi không thể tả được là một ngày trước khi Dương Vi trở về, tôi và con trai dường như đang chuẩn bị cho việc “ly thân” trong vài ngày tới, và thực tế chúng tôi đã làm điều đó 6 lần trong đêm đó! 

Tôi trằn trọc trên giường, trông cực kỳ quyến rũ. 

Tình cờ là kinh nguyệt hàng tháng của tôi lại rơi vào những ngày này đúng giờ. Sau một đêm bị con trai “bóc phốt”, thật sự trưa hôm sau tôi đã có kinh! 

Điều này thực sự đáng kinh ngạc! 

Nhờ sự làm việc chăm chỉ không mệt mỏi của con trai tôi, tôi thậm chí còn có kinh nguyệt! 

Và thật đúng lúc để chào đón chồng tôi từ xa trở về với âm đạo đẫm máu của anh ấy - dù anh ấy không thể chạm vào tôi ngay cả khi tôi “hoàn hảo”! 

Sau khi Dương Vi trở về, tôi và con trai đã ngầm hiểu nhau và trở lại trạng thái hiếu mẫu. 

Chúng ta biết rằng sự “chia tay” ngắn ngủi sẽ tạo điều kiện để ở bên nhau lâu dài. Suy cho cùng, cuộc phiêu lưu như lần trước quá nguy hiểm và không đáng có. Dù sao Dương Vi cũng chỉ ở lại mấy ngày mà thôi. 

Ngoài ra, lời chia tay nho nhỏ sau khi Dương Vi ra đi còn tuyệt vời hơn đám cưới, giúp chúng tôi nhận ra nhu cầu nồng nàn của nhau! 

Gia đình ba người của chúng tôi đã trải qua vài ngày yên bình. Ngày thứ tư, Dương Vi đột nhiên nói hắn dự định cùng gia đình đi câu cá trước khi rời đi, đã định vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau xảy ra là thứ bảy. Con trai tôi được nghỉ một ngày và tôi cũng vậy. Gia đình quyết định đi “bữa tiệc hòa thuận gia đình lần cuối”! 

Tôi có một bí mật, kinh nguyệt của tôi sẽ tốt hơn cứ sau 4 ngày, và sau mỗi kỳ kinh, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ! 

Hôm nay là ngày đầu tiên sau kỳ kinh của tôi! 

Tôi cảm thấy hơi nóng bức và khó chịu, tôi luôn cố ý hay vô ý nhìn con trai mình, ánh mắt tôi nhìn con trai mình hẳn là rất trìu mến và có duyên! 

Tôi phải làm gì đó! 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Nó bó sát và khiến vóc dáng xinh đẹp của tôi càng nổi bật hơn. Cổ váy rất thấp, áo ống đen bên dưới che đi ngực tôi khiến người ta muốn lén nhìn vào bên trong. 

Một đôi tất đen được đeo trên đôi chân dài của tôi, khiến đôi chân của tôi càng thẳng và thon hơn. Tôi đã mặc đồ đặc biệt cho ngày hôm nay. Tôi đã mặc quần áo bình thường trong hai ngày qua. Tôi đã cẩn thận lựa chọn trang phục của mình ngày hôm nay. Tôi đã mặc nó cho con trai tôi! 

Và tôi đã làm một thủ thuật nhỏ...

Sau khi cả nhà ra ngoài, họ chuẩn bị lên xe và khởi hành. 

"Con trai! Đến đây! Hãy ngồi cạnh ta. Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ về người phi công phụ nhé." Dương Vi mời con trai ngồi vào ghế của cơ phó. 

Thật là xấu hổ! 

Ban đầu tôi định ngồi ở ghế sau xe cùng con trai, nhưng Dương Vi này đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch của tôi. 

Dọc đường, hai cha con bắt đầu trò chuyện về chính trị nhưng không ai để ý đến tôi. 

Tốt! 

Tại sao đàn ông lại thích điều này? 

Không nói được lời nào nên tôi chán nản nhìn vào điện thoại. 

Đúng vậy! điện thoại di động! Đây là thứ tuyệt vời để tôi và con trai tôi tán tỉnh! 

"Chồng! Tại sao anh lại phớt lờ em?" Tôi nhắn tin cho con trai, cố tình thô lỗ! 

"Didi!" Tin nhắn trên điện thoại di động của con trai tôi vang lên. Anh ấy nhìn nó, rồi vô thức nhìn lại tôi. Tôi nháy mắt với anh ấy, bĩu môi và làm động tác hôn. 

Tôi thấy con trai tôi trợn mắt, nuốt khan rồi bắt đầu lật điện thoại.

Tôi vô cùng hài lòng, tôi phải trông rất hấp dẫn! 

Dựa vào vẻ mặt của con trai tôi, chắc chắn nó đang nhắn tin lại cho tôi. Tôi nhanh chóng chuyển điện thoại sang chế độ im lặng để Dương Vi không để Dương Vi nghĩ rằng hai mẹ con chúng tôi đang nhắn tin. Điều đó sẽ hơi nguy hiểm. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại quyến rũ con?" Đây là tin nhắn từ con trai tôi

"Ta làm sao có thể quyến rũ ngươi? Ai bảo ngươi không để ý tới ta!" Tôi đáp lại.

"Vậy bố và con đang trò chuyện!"

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn bạn đi cùng tôi!"

"Làm sao có thể đi cùng ngươi? Haha! Bố ở ngay đó, chúng ta phải cẩn thận!" Tôi rơi vào trầm tư và phải nghĩ ra cách. 

"Con trai! Con có bạn gái ở trường đại học à?" Dương Vi đột nhiên hỏi. 

"KHÔNG!" cậu con trai trả lời.

"Vậy người cậu nhắn tin nhất định là con gái. Hahaha..." Dương Vi cười vui vẻ. 

"Ừ! Vâng!" cậu con trai trả lời. 

Đó là một người phụ nữ! 

Nhưng cô ấy không phải là một cô gái, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành! 

Vợ của anh! 

ngu xuẩn! 

Tôi tự nghĩ. 

"Ồ? Cô gái này có đẹp không? Bạn có thích cô ấy không?" Dương Vi tiếp tục hỏi. 

"Đẹp quá! Con rất thích anh ấy! Bố ơi! Bố có biết không? Con rất yêu mẹ!" Người con trai kiên quyết nói. 

Nghe có vẻ rất hạnh phúc nhưng thực ra con trai tôi đang thổ lộ tình yêu với tôi. Anh ta đang trịnh trọng nói với anh ta trước mặt Dương Vi: Người phụ nữ của anh giờ đã trở thành người phụ nữ của tôi! 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều! 

Cô ấy là của tôi! 

Tôi thở dài trước sự nam tính của con trai mình và cảm thấy thật đẹp! 

"Thật sao? Anh yêu em hết rồi! Khi nào em mới mang anh ấy về gặp chúng ta!" Dương Vi, một kẻ ngốc, thực sự đã nói điều này! 

Bạn có biết người yêu của con trai bạn là vợ bạn không? 

Vợ anh đã hết lòng vì con trai anh rồi! 

"Có cơ hội..." Người con trai đầy ẩn ý nói. 

"Con trai! Con ra phía sau xoa cho mẹ đi. Đêm qua con ngủ không ngon giấc, toàn thân đau nhức!" Tôi tưởng tượng một ngày nào đó tôi và con trai sẽ xuất hiện trước mặt Dương Vi với mối quan hệ hiện tại. Điều đó sẽ như thế nào? 

Mặc dù nguy hiểm nhưng nghĩ đến lại thực sự rất thú vị! 

Tôi càng vui mừng hơn và bất ngờ nói với con trai mình. 

"Ồ!" Người con trai đồng ý và bước thẳng tới từ khoảng trống giữa ghế lái và ghế phụ. 

Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí của mình và nấp sau vị trí của Dương Vi. Bằng cách này, Dương Vi không thể nhìn thấy tôi qua gương chiếu hậu. 

Con trai tôi ngồi xuống, áp sát vào tôi và đặt tay lên vai tôi. 

"Mẹ ơi, đây có phải không?" Người con trai ân cần hỏi, rồi bắt đầu dùng tay ấn nhẹ. 

“Ừ… xuống dưới một chút…” Tôi quay lưng lại với con trai và nhẹ nhàng nói. 

"Ừm...xa hơn một chút..." Bàn tay con trai tôi luồn từ cánh tay đến khuỷu tay tôi. Tôi nghiến răng hướng dẫn anh khám phá nơi bí ẩn và hấp dẫn…

Con trai tôi dừng lại một lúc, nó thông minh đến mức hiểu ngay ý tôi. Hai bàn tay to lớn của anh ấy lập tức ấn chặt vào hai bộ ngực lớn của tôi và bắt đầu ấn vào. 

"Ồ... ừm..." Tôi cảm thấy tê dại toàn thân và rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ! Đây có phải là ở đây không? Cái này đủ mạnh không?" Đứa con hư này sau khi được lợi lại cư xử rất tốt! 

"Ừm... đây... dùng lực nhiều hơn một chút... ừm... ừ... thoải mái quá..." Tôi liều mạng nói một cách dâm đãng. 

Lúc này, Dương Vi đang lái xe trên một con đường mòn trên núi, còn người vợ hiền và đứa con trai ngoan ngoãn của anh ta đang làm điều trái đạo đức này sau lưng anh ta. 

Toàn thân tôi tê dại dưới sự đụng chạm của con trai. Tôi cảm thấy nóng toàn thân và một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi vẫn muốn...

"Con... gần đến rồi... con đi xa hơn một chút... ừ... ồ..." Tôi dụ con trai khám phá phần riêng tư nhất của mình. Con trai tôi hiểu ngay và đi thẳng xuống phần bụng phẳng lì của tôi rồi vào trong váy, xoa bóp âm vật của tôi một cách chính xác. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Tôi chợt kêu lên. 

"Sao vậy? Phương Viêm?" Dương Vi nghe thấy giọng nói của tôi có gì đó không ổn liền hỏi. 

"Không có gì, không có gì. Con trai tôi dùng sức quá nhiều! Nhẹ nhàng một chút..." Tôi nhanh chóng trả lời Dương Vi, đảm bảo không bị hắn phát hiện. 

Câu sau dành cho con trai tôi. 

“Ối…” Người con trai rõ ràng đã phát hiện ra điều gì đó và kêu lên. 

Tôi biết anh ấy đã tìm thấy gì - bởi vì, hôm nay, tôi không mặc đồ lót và tất của tôi đều bị hở! 

Con trai tôi không ngờ tôi lại “có hàm ý” như vậy. Anh ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Một tay bắt đầu vuốt ve âm vật của tôi, tay kia trực tiếp đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi...

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ âm đạo khiến tôi cảm thấy như đang lơ lửng giữa không trung nhưng Dương Vi lại ở ngay trước mặt tôi. Tôi muốn hét lên nhưng tôi không dám.

Tôi quay lại, bực bội liếc nhìn đứa con trai phía sau đang tàn phá âm đạo của mẹ nó, mới phát hiện ra nó đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Đột nhiên, Dương Vi phanh gấp, tôi ngã vào vòng tay con trai. Tay tôi khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của con trai tôi - hóa ra anh chàng dễ thương này đã sẵn sàng di chuyển rồi! 

“A…” Con trai tôi kêu lên, không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế. 

"Sao thế? Con trai!" Dương Vi đang lái xe nghiêm túc nghe thấy tiếng con trai gọi thì hỏi. 

"Không có gì, vừa rồi anh phanh gấp, đầu tôi đập vào." Con trai đã làm được điều đó. 

Tôi mỉm cười bí mật, vâng! 

Con trai tôi bị sờ đầu nhưng không phải phần đầu phía trên mà là phần quy đầu to bên dưới! 

Kết quả là tình huống trong xe trở nên rất dâm ô! 

Với tư cách là một người chồng và một người cha, Dương Vi rất nghiêm túc lái chiếc xe phía trước. Điều mà anh không bao giờ có thể tưởng tượng được là ở ghế sau xe, người vợ hiền và đứa con ngoan của anh đang vuốt ve bộ phận riêng tư nhất của nhau! 

Tôi đã cật lực chạm vào con cặc to lớn của con trai tôi và con trai tôi đã cố gắng hết sức để đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi và con trai đều há hốc mồm, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi ngoại tình với bố chồng tôi ngay trước mặt. 

Tuy nhiên, chúng ta đều biết rằng nếu tiếp tục kích thích như thế này thì chúng ta sẽ chỉ cảm thấy khó chịu hơn mà thôi! 

Tôi phải nghĩ ra cách nào đó! 

"Dương Vi! Lái xe qua đây. Tôi đau bụng quá, không nhịn được nữa, tôi lên núi nghỉ ngơi." Đúng lúc không nhịn được nữa, tôi chợt phát hiện xe đang chạy trên con đường mòn một bên là núi và trên núi rậm rạp cây cối. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một cách. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Vi lập tức dừng lại hỏi. 

"Chắc tối qua tôi bị cảm, bây giờ bụng lại đau. Tôi phải đi một lát! Con trai, đi cùng tôi và giúp tôi coi chừng!" Tôi mở cửa xe bước xuống rồi lấy cớ dắt con trai ra ngoài.

"Tốt nhất là tôi nên đi!" Dương Vi nói. 

"Nhìn kỹ xe, nếu có người tới, ngươi cũng có thể lái xe đi!" Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức từ chối. 

Làm sao bạn có thể đi được? 

Con trai của bạn không thể được thay thế bởi bạn! 

Vừa nói, tôi vừa bế con trai chạy lên núi. 

Con trai tôi hiểu ngay ý định của tôi và nhanh chóng kéo tôi lên núi. 

Cây cối trên núi to và rậm rạp đến nỗi sau vài vòng rẽ chúng tôi đã mất dấu Dương Vi và chiếc xe. 

Con trai tôi và tôi dừng lại cùng nhau với sự hiểu biết ngầm và nhìn nhau mặt đối mặt...

Ánh mắt chúng tôi trao nhau, tôi đọc được niềm khao khát cháy bỏng trong mắt con trai tôi. Tôi không ngần ngại nữa. Niềm khao khát vừa được khuấy động trước đó sắp lắng xuống. Tôi ngay lập tức lao vào vòng tay của con trai tôi. Không nói một lời, chúng tôi lập tức hôn nhau say đắm…

Cả tôi và con trai đều nhận thức được sự quý giá của thời gian vào thời điểm này và không ai trong chúng tôi dừng lại quá lâu. Con trai tôi đột nhiên vén váy của tôi lên, toàn bộ cơ thể tôi lập tức lộ ra trước mặt nó...

Tôi chắc chắn đã chuẩn bị ngày hôm nay! 

Hôm nay tôi đang mang một đôi tất hở mông màu đen! 

Toàn bộ cơ thể phía dưới thắt lưng hoàn toàn màu đen, ngoại trừ một lỗ lớn ở âm đạo, thực sự khiến người ta "co giật"! 

Điều khiến con trai tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi không mặc đồ lót! 

Toàn bộ háng trống rỗng, âm đạo ướt át hưng phấn, nhuốm một lượng lớn tinh dịch, không chút dè dặt hiện ra trước mắt con trai. 

Với con trai tôi nhìn tôi khỏa thân, tôi rất xấu hổ! 

Quay đi. 

Quả thực, là một người mẹ, để lấy lòng con trai và kích động loạn luân, tôi mới dám mặc bộ đồ trơ trẽn như vậy! 

Lều của con trai tôi được dựng cao hơn. Anh ta trông có vẻ phấn khích và không tin tưởng. Anh ấy nhìn tôi, người quay lại và nói: "Em yêu! Hôm nay em mặc tất gợi cảm như vậy đủ quyến rũ nhưng em thậm chí còn không mặc đồ lót?" Khi con trai tôi nói điều này, tôi xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Một lúc sau, tôi đột nhiên ngồi dậy, nhìn con trai một cách sắc bén và nói: "Không! Hôm nay tôi đã mặc nó!" "Tôi đã mặc nó à? Bây giờ sự thật đang ở trước mắt tôi, haha. Em yêu, em thật nghịch ngợm!" Con trai tôi cười và trêu chọc tôi.

"Không, không!" Tôi cắn môi dưới, cau mày, hung tợn liếc nhìn con trai, đột nhiên ôm chặt nó, hít một hơi thật sâu, kiên quyết thì thầm vào tai nó: "Con thật phiền phức! Ta nói cho con biết! Con không được phép cười nhạo người khác!" Tôi dừng lại, đỏ mặt nói tiếp: “Dì tôi đến vào ngày bố cậu về… Kỳ kinh của tôi thường kéo dài bốn ngày… hôm nay đúng là ngày thứ năm…” Nói xong, tôi ngượng ngùng giấu mặt vào trong lòng con trai. 

Người con trai sửng sốt một lúc rồi nhận ra ngay. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt anh tràn đầy vui sướng, anh đột nhiên bế tôi lên trong tay, hưng phấn nói: "Mẹ! Ý mẹ là trong khoảng thời gian này mẹ đã có kinh, hôm nay đã hết kinh rồi! Cho nên mẹ chọn hôm nay để quan hệ với con khi chúng ta đi chơi! Haha! Vợ! Em thật là..." "Anh ghét lắm!" Tôi bị con trai chỉ điểm, tôi lại trốn vào vòng tay con vì ngượng ngùng, không dám nhìn mặt con.

Một lúc sau, tôi nghĩ mình đã làm xong mọi chuyện nên chỉ kể cho con trai nghe mọi chuyện nên tôi tiếp tục: “Mỗi lần đến kỳ kinh… con rất muốn… Hôm nay tình cờ ra ngoài chơi, nhưng mẹ tưởng bố con luôn ở bên cạnh, nếu bố không có ở đây thì cũng bất tiện nên sáng con không mặc quần lót, nên mẹ chọn mấy chiếc tất này để tránh mất thời gian cởi ra…” Nói xong, tôi xấu hổ lập tức vùi đầu vào vai con trai. 

Một lúc sau, tôi bẽn lẽn thì thầm: “Những chiếc tất này không mở được. Sáng sớm hôm nay tôi đã tự cắt chúng bằng kéo… Ôi! Cắt không đẹp. Tôi xấu hổ quá…” Nói xong, tôi ngượng ngùng đấm một phát vào con trai mình. 

"A! Haha! Là con tự làm! Ai nói vết cắt không đẹp? Cắt một lỗ lớn như vậy, con còn tưởng nó to hơn đôi tất hở mà con mua! Mẹ ơi! Mẹ sợ con quá nhỏ không vào được à? Haha!" Con trai tôi không ngờ tôi lại chủ động cắt một chiếc tất hở để hai vợ chồng thuận tiện quan hệ nên đã trêu chọc tôi. 

"Kinh tởm! Ngươi còn nói! Vậy thì thứ đó của ngươi to và dài!" Ôi chúa ơi! 

Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng mình sẽ nói những lời rõ ràng như vậy! 

"Haha! Con yêu! Con đã chuẩn bị rất nhiều thứ, nếu không tranh thủ thời gian cho con điếm nhỏ dưới đó ăn, chúng ta sẽ thật sự thất vọng với con điếm nhỏ của mẹ! Đi thôi! Bố vẫn đang đợi ở dưới đó!" Con trai tôi nói rồi xoay lưng tôi lại, để tôi nắm tay trên một thân cây lớn. Sau đó, váy của tôi bị con trai vén lên ngang hông, toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra ngoài. 

Tôi biết con trai tôi sẽ xâm nhập vào tôi từ phía sau! 

Chắc chắn rồi, con trai tôi lấy quy đầu to của mình và xoa lên xuống vài lần trên lỗ âm đạo vốn đã căng tràn của tôi, và nó đã sẵn sàng ra ngoài. 

"Em ơi! Lúc đầu em phải nhẹ nhàng một chút! Em mới đến kỳ kinh nên bên trong rất chật, cặc của em to quá, em sợ không chịu nổi!" Tôi chợt nói một cách đáng thương. 

"Vâng!" Con trai tôi đồng ý, dùng hai tay giữ hông tôi, duỗi thẳng eo tôi và đẩy con cặc to lớn của tôi xuống tận đáy! 

"A! Đau quá... Chồng... anh nhẹ nhàng một chút..." Tôi hơi cau mày, nhẹ giọng nói. 

"A...Mẹ...hôm nay âm hộ con căng quá...bấm con thật sướng..."Con trai tôi rất hài lòng với âm đạo của tôi sau kỳ kinh. Anh ấy biết rằng lần đầu tiên tôi chưa quen với việc đó sau kỳ kinh nên anh ấy giảm tốc độ và bắt đầu đẩy chậm. 

"Ồ...ồ...ah...ngon quá...Em ơi, anh thấy sướng quá...Anh yêu em nhiều lắm...ồ...anh đi nhanh hơn...ồ...nhanh lên..." Một lúc sau, âm đạo của tôi dần thích ứng với con cặc to của con trai tôi và bắt đầu thúc giục con trai tôi tăng tốc độ đẩy. Tôi cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, con trai tôi được khích lệ rất nhiều. Anh cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt... chồng ơi... anh khỏe quá... ôi... con cặc to thật dày... chúng ta đã hơn 5 ngày không quan hệ, và nó thực sự khiến em nghẹt thở... anh yêu... em sướng quá... ôi..." Tôi bắt đầu phát điên, khoảnh khắc ức chế tình dục lâu dài này khiến tôi cảm thấy thỏa mãn. 

Tôi duỗi thẳng chân thật chặt và chủ động lùi về phía sau để đón nhận mọi tác động của con trai, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

Đột nhiên, tôi và con trai đang say sưa quan hệ bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Chuyển động của con trai tôi ngay lập tức dừng lại. Đó là điện thoại di động của tôi. 

Số điện thoại của ai vậy? “Reng reng reng… reng reng reng…” điện thoại tiếp tục. 

"Đừng lo lắng về điều đó!" Con trai tôi nói và con cặc của nó tiếp tục lao vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... khó chịu quá..." Tôi mỉm cười duyên dáng. 

"Ring reng reng... reng reng reng..." Chiếc điện thoại dường như đang cạnh tranh với chúng ta. 

Tôi đột nhiên quay đầu lại, với vẻ mặt kinh hãi và nói với con trai mình: "Không phải cái gã chết tiệt đó đã gọi điện sao?" "Vậy thì đừng lo lắng cho anh ấy!" Con trai tôi tiếp tục ôm hông tôi. 

"Không, không. Anh ấy sẽ nghi ngờ mất." Tôi đã rất lo lắng. 

“Reng reng reng… reng reng reng…” Điện thoại vẫn tiếp tục vang lên. 

Con cặc to lớn của con trai tôi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi cảm thấy như toàn thân trống rỗng. 

Tôi thấy con trai tôi lập tức nhặt chiếc túi tôi ném xuống đất, lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi. Sau đó, anh lại ôm lấy eo tôi, đẩy con cặc to lớn của mình vào rồi trở về ngôi nhà ấm áp của mình - tôi cảm thấy thoải mái toàn thân! 

Tôi nhìn vào điện thoại, quả nhiên là Dương Vi, cái anh chàng khó ưa đó, lập tức nhấn nút trả lời. 

"Chào!" Giọng điệu của tôi đã trở lại bình thường. 

"Phương Viêm, ngươi thế nào? Làm gì mà lâu như vậy!" Dương Vi đang thúc giục chúng tôi. 

Đã lâu chưa? 

Lý do duy nhất là tôi và con trai lần nào cũng mất nhiều thời gian! 

"Sắp xong rồi! Ồ..." Tôi nói chiếu lệ, không ngờ con trai tôi đột nhiên nói gay gắt từ phía sau. 

"Ồ...được rồi..." Tôi đã đạt đến đỉnh điểm sôi sục. Tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với anh chàng đó nữa. Tôi chỉ muốn con trai tôi, và tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi thâm nhập vào tôi thật mạnh. 

Vứt chiếc điện thoại trên tay, tôi liền toàn tâm toàn ý vào việc ân ái với con trai mình. Tôi nâng mông lên cao nhất có thể để con trai tôi đẩy mạnh hơn. 

"Mẹ! Con hơi mệt! Mẹ có thể tự di chuyển!" Thấy tôi như sắp bị đụ, con trai tôi cười lớn, đưa tay từ phía sau về phía trước, nắm lấy cặp vú to đang đung đưa. 

"Tôi ghét... đồ khốn kiếp..." Tôi biết con trai tôi đang cố tình làm điều này và tôi không thể quan tâm hơn vào lúc này. Tôi một tay bám vào thân cây, tay còn lại xoay người ôm mông con trai tôi để chúng cố định lần lượt và tôi bắt đầu cử động. 

Tôi dựa vào thắt lưng của mình để đẩy mạnh, hết cái này đến cái khác. 

Chuyển động của tôi nhanh và chậm, và con cặc to lớn đang ra vào âm đạo của tôi. Tôi thở hổn hển. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Ồ... à... à... chồng ơi... con cặc to của anh hình như càng lúc càng to ra... ôi... sâu quá... sưng quá..." Tôi tự mình điều chỉnh tốc độ và sức mạnh, thấy thích thú. 

Người con trai nhìn người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của mình, người đang đưa mông ra một cách dâm đãng và vuốt ve con cặc lớn. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là sự dâm ô kinh người, và những gì anh nghe thấy trong tai anh là những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. Người con trai ngay lập tức phấn khích.

Tôi thấy anh ấy buông cặp vú bự của tôi bằng cả hai tay, giữ chặt hông tôi và bắt đầu lao đi với tốc độ cực nhanh. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... ôi... tuyệt... ồ... anh giỏi quá... ôi... chúa ơi... vào thẳng quá... ôi... chồng... cái lồn bé nhỏ của em bị anh xâm nhập rồi... ôi... em yêu anh chết mất..." Tôi chụm hai chân lại và ôm thật chặt con cặc to lớn của con trai. Cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi khiến con cặc to lớn và âm đạo của tôi càng gắn chặt hơn, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó đặc biệt mạnh mẽ, và việc đưa vào và rút ra con cặc lớn đã mang lại một lượng lớn tinh dịch của tôi. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc to, một ít làm ướt lông mu của tôi và con trai tôi. Một phần chảy xuống đùi, tạo thành một dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh, chúng chạm vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng - toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... Em yêu anh nhiều lắm... con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa... ôi... chồng... em chịu không nổi nữa... ồ... sắp đến rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... em chết rồi... ôi..." Sau khi tôi hét lên vài tiếng, toàn thân tôi cứng đờ, cơn cực khoái dâng trào nhanh chóng đến. 

"Ồ... ồ... ồ... mẹ sexy quá... ôi... cái lồn nhỏ của mẹ đang cắn con... ồ... ồ... con cũng xuất tinh... ồ..." Con trai tôi không thể chịu được tiếng rên rỉ của tôi. Anh cảm nhận được âm đạo của mẹ co bóp mạnh sau khi đạt cực khoái, tinh dịch giãn ra và anh xuất tinh tinh chất đã tích tụ 5 ngày trong âm đạo và tử cung của tôi. 

Một lúc sau, đôi chân đang đứng của tôi mềm nhũn, tôi quỳ xuống đất và thở dốc. 

Mặt tôi đỏ bừng do tập luyện cường độ cao và bị kích thích cực khoái dữ dội. 

Con trai tôi cũng quỳ xuống sát lưng tôi, đưa tay về phía trước, nắm lấy cặp vú to của tôi, tựa mặt vào tấm lưng hồng hào của tôi. 

Hai người thân nhau đến mức dường như không muốn rời xa. 

Tôi không dám ở đây lâu nên nghỉ ngơi một lúc, nhanh chóng đứng dậy, lau sạch con cặc to lớn của con trai, lau sạch âm đạo vốn đã ngập nước. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo và đi xuống núi. 

"Sao mặt hai người đỏ thế?" Dương Vi hỏi với một nụ cười khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của chúng tôi. 

"Người vừa chạy xuống núi dùng sức quá nhiều!" Con trai tôi trả lời, nhưng ánh mắt nó lại hướng về phía tôi. 

Tôi biết, câu nói “dùng quá nhiều sức” của anh ấy rất phù hợp! 

Vừa rồi tôi đã quá vội vàng để dọn dẹp. Lúc này, một dòng tinh dịch đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy tinh chất của con trai tôi từ từ chảy dọc theo chiếc tất của tôi và mỉm cười hài lòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Những ngày không có Dương Vi, tôi và con trai sống như thần thánh.

Tôi đã phải than thở về vẻ đẹp của tình dục. Dưới sự nuôi dưỡng và tưới tắm không mệt mỏi của con trai, tôi ngày càng trở nên duyên dáng hơn, làn da của tôi rất tuyệt vời và làn da của tôi ngày càng mịn màng hơn. Sự quyến rũ và gợi cảm vô tình toát ra từ mỗi cử động của tôi khiến Trần Dung Độ phải thở dài vì thỉnh thoảng tôi lại quyến rũ đến thế nào. 

Mối quan hệ của tôi với con trai cũng tăng vọt, và nó thực sự đã đến mức mà cảm giác như ba mùa thu đã trôi qua kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau. 

Trên thực tế, tình dục hoàn hảo và tình yêu là một vòng tròn đạo đức thúc đẩy lẫn nhau. Trong quá trình hợp nhất tâm linh giữa tôi và con trai, mối quan hệ của tôi với con trai tôi đã vượt quá mối quan hệ giữa mẹ và con. Cảm giác này của tôi trong bạn và bạn trong tôi đã khiến chúng ta trở thành một tổng thể không thể tách rời! 

Tuy nhiên, một thử thách mới đã đến! 

Vào tháng 8, Dương Vi trở về nhà. 

Lần này, anh thực sự đã về nhà và không bao giờ rời khỏi nhà nữa. 

Bởi vì anh ấy được chuyển về, không phải vì yêu cầu công việc mà vì anh ấy bị thương! 

Trong một chuyến hành trình, con tàu của họ gặp phải một cơn bão. Trong lúc cứu đồ trên tàu, chân anh bị dập nát...

Tổ chức đã chuyển anh ta trở lại. 

Hiện tại, anh chỉ có thể ngồi trên xe lăn và từ từ chờ hồi phục! 

Dù sao thì tôi và Dương Vi đã kết hôn nhiều năm như vậy. Mặc dù sau khi trải qua mối quan hệ lật đổ với con trai mình, Dương Vi đã bị loại khỏi trái tim tôi từ lâu. 

Nhưng anh ấy luôn là gia đình của tôi.

Tôi nhận trách nhiệm chăm sóc anh ấy. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, Dương Vi đã có thể tự điều khiển chiếc xe lăn sau hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, tôi hơi mệt mỏi và có chút đau khổ. Con trai tôi đã giúp đỡ tôi bất cứ khi nào nó rảnh. Tuy nhiên, vì lịch trình bận rộn trong khoảng thời gian này và việc Dương Vi ngày nào cũng ở nhà nên tôi và con trai chỉ có thể bí mật mở một căn phòng hàng giờ bên ngoài và tâm sự về nỗi đau nhớ nhau. 

Dù vậy, chúng tôi đã không quan hệ hơn một tháng rồi! 

Điều này trước đây là điều không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ, tất cả chúng ta đều phải thích nghi với hoàn cảnh mới. 

Nhưng trong thâm tâm, cơ thể tôi không thể lừa dối chính mình! 

Tôi muốn có một đứa con trai, tôi cần những cái ôm của anh ấy, những nụ hôn của anh ấy, những vuốt ve “quá mức” và những cú thúc vô lương tâm của anh ấy. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi gần như sụp đổ mất...

Sau bữa tối hôm đó, Dương Vi không có việc gì làm nên vào thư phòng đọc sách. Tôi vô thức liếc nhìn con trai mình cũng không làm gì cả, mới phát hiện ra con trai nó đang nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi hiểu được sự khao khát trong mắt con trai tôi và tôi cũng hiểu được mong muốn của chính mình. Tôi chợt nhận ra rằng bây giờ quả thực là một cơ hội! 

Nhưng chúng ta sẽ làm điều đó ở đâu? 

Tôi do dự một lúc rồi bước tới nói nhỏ vào tai con trai: “Con vào phòng tắm của phòng ngủ chính và đừng để bố con nhìn thấy nhé!” Con trai tôi ngạc nhiên nhìn tôi, có lẽ nó không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế! 

Có lẽ dục vọng khiến người ta phát điên, và tôi không còn quan tâm nhiều đến thế nữa. Cho dù lúc này Dương Vi có ở nhà, tôi cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Tôi muốn con trai tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Dù bây giờ Dương Vi đang ở nhà nhưng tôi cũng không nhịn được! 

Tôi đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu với con trai mình, xác nhận một cách tích cực! 

Người con trai vui mừng khôn xiết, rón rén đi qua phòng làm việc bị che khuất một nửa và bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi chần chừ một lúc rồi bước tới cửa phòng làm việc. 

"Hôm nay trời nóng quá, vừa rồi tôi nấu ăn đổ mồ hôi. Tôi đi tắm..." Tôi nói với Dương Vi trong phòng làm việc.

"Ồ!" Dương Vi trả lời mà không quay đầu lại. 

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm của phòng ngủ chính bằng ba bước một. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm và nhìn thấy đôi mắt ngoạn mục và thân hình oai nghiêm của con trai tôi, tôi như chết lặng...

Con trai tôi đã ôm tôi kịp lúc, ôi! 

Thật là một cái ôm đã lâu không gặp, một mùi hương quen thuộc như vậy, một hơi thở điên cuồng như vậy! 

Tôi và con trai không dừng lại một giây phút nào, và toàn tâm toàn ý khám phá nỗi cô đơn những ngày này từ miệng nhau. 

Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Chỉ có lưỡi và nước bọt của chúng ta không ngừng nhào lộn với nhau, bày tỏ những suy nghĩ và sự bất bình của chúng ta trong những ngày này. 

"Zizzi...zizi..." Tiếng nước bọt trao đổi lúc này nghe thật dâm đãng! 

Mọi thứ thật thiếu kiên nhẫn, mọi thứ thật logic. Tay tôi nhanh chóng cởi áo phông của con trai, thân hình cường tráng của con trai tôi lập tức lộ ra. 

Không dừng lại, tôi lập tức hạ tay xuống và khéo léo cởi quần đùi và quần lót của con trai mình. 

Ngay sau đó, tôi nắm chính xác con cặc dài, dày và nóng bỏng của con trai tôi, khiến tôi mấy ngày nay muốn chết. Nó đã đứng kiêu hãnh rồi...

Tôi không thể giữ nó được nữa...

"Mẹ! Cửa còn chưa khóa!" Con trai tôi không ngờ tôi lại chủ động như vậy, nhưng nhìn thấy tôi vội vàng như vậy, nó cũng rất phấn khởi. Anh phối hợp với động tác của tôi rất điêu luyện và khéo léo cởi bỏ quần áo mặc ở nhà của tôi, chỉ để lại áo lót và quần lót của tôi. 

“Con đi tắt máy đi…” Sau khi nghe lời nhắc nhở của con trai, tôi cũng không quan tâm nữa. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, chỉ muốn con trai tôi đến giải nhiệt cho tôi. Tôi nằm đè lên con trai tôi và vô tình cọ xát vào nó. Tôi cảm thấy thật khó chịu...

"Haha..." Con trai tôi không thể nhịn được nữa khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của tôi. 

Tôi thấy anh ấy đưa một tay ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng đặt nó vào sau áo ngực của tôi, và áo ngực của tôi nhanh chóng được cởi ra - thật xấu hổ! 

Sau nhiều lần luyện tập cách đây không lâu, con trai tôi đã thực sự hình thành được một bộ “hiểu biết nhân từ về quần áo phụ nữ” đối với mẹ nó! 

Bàn tay còn lại của con trai tôi xuyên qua cơ thể tôi và với tới ổ khóa cửa phòng tắm. 

"Bùm!" Tôi nghe thấy tiếng cửa khóa, toàn thân như được kích thích, tôi đột nhiên trở nên phấn khích - điều này có nghĩa là bây giờ, phòng tắm này là nơi dành riêng cho tôi và con trai tôi, và điều sắp đến là hương vị ngây ngất ly kỳ mà đã lâu rồi tôi không được thấy...

Tôi lại ngã vào vòng tay con trai, dùng hai tay ôm chặt cổ con và bắt đầu chủ động hôn con. 

Còn bên dưới, tôi đang trêu đùa dùng âm đạo của mình va nhẹ vào con cặc to lớn màu đỏ tím - Tôi đang ám chỉ con, mẹ chỉ còn một chiếc quần đùi thôi, còn chờ gì nữa! 

Quả nhiên, con trai tôi không chịu nổi sự quyến rũ của tôi nên bất ngờ bế tôi lên. 

“Ồ…” Tôi không ngờ con trai mình lại làm như vậy, lập tức dang hai chân ra, quấn thật chặt quanh eo con trai. Tôi ôm chặt cổ con trai mình bằng cả hai tay. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể tôi đang treo trên cơ thể của con trai tôi. 

Tôi không còn suy nghĩ gì nữa, lập tức lao vào nụ hôn say đắm với con trai mình…

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ lắm! Con nhớ mẹ lắm!" Lời thì thầm của con trai tôi văng vẳng bên tai tôi, nghe thật hấp dẫn. 

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng ở tai con trai tôi, đồng thời tôi cũng cảm nhận được sự dịu dàng ở bàn tay con trai tôi - con trai tôi dùng một tay ôm mông tôi và bắt đầu nghịch ngợm với bộ ngực to vốn đã cương cứng của tôi một cách phấn khích. 

"Ừm...ôi...con...Mẹ nhớ con nhiều lắm..." Tôi tâm sự với con trai rằng những ngày này tôi nhớ con biết bao, và cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy mà con trai tôi đang mang lại cho tôi lúc này. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay của con trai tôi từ từ trượt về phía âm đạo của tôi, sau đó lại đưa vào và bắt đầu trêu chọc âm đạo vốn đã tràn ngập nước của tôi. 

"Ôi... con trai... à... tê quá... ôi... mẹ không chịu được nữa... con... nhanh lên... nhanh lên... mẹ muốn... đưa cho mẹ..." Tôi không thể chịu nổi sự kích thích trực tiếp và mạnh mẽ của con trai. Nỗi khao khát mà tôi đã tích lũy bấy nhiêu ngày đột nhiên bùng phát, và tôi bắt đầu hét lên. 

"Mẹ ơi! Hãy nói cho con biết! Mẹ muốn gì?" Con trai tôi đã rất phấn khích sau khi nghe thấy tiếng la hét bừa bãi của tôi đến nỗi nó thậm chí còn run rẩy khi nói. Nhưng dù vậy, anh vẫn không quên tra tấn mẹ mình như thế này! 

"A... con khốn nạn... nhanh lên... đưa cho mẹ... mẹ muốn... mẹ muốn con cặc to của con... muốn con cặc to của con trai mẹ đâm thật mạnh vào người con... nhanh lên... chồng..." Tôi không thể chịu đựng được nữa, vừa nói vừa khóc. 

"Ôi...Mẹ...mẹ thật dâm đãng..." Con trai tôi không thể chịu nổi sự phóng đãng của tôi. Anh ta giật con cặc to lớn của tôi ra, rồi không cởi quần lót của tôi. Thay vào đó, anh trực tiếp kéo chiếc quần lót ở lối vào âm đạo của tôi ra. Anh ấy chĩa quy đầu vào âm đạo rộng mở và ẩm ướt của tôi. Anh giật eo và con cặc to lớn chìm thẳng vào âm đạo của tôi ngay lập tức! 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ vì cảm giác sung mãn đã mất đi từ lâu. Con trai tôi thử vài lần rồi bắt đầu đẩy mạnh. Cái miệng kinh tởm đó cúi xuống và bắt đầu mút bộ ngực lớn của tôi, chuyển từ trái sang phải. 

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt quá... chồng... anh thật mạnh mẽ... ồ... con cặc to thật dày... em yêu... em sướng quá... ôi... chồng... anh tệ quá... sao anh còn muốn bú lồn người khác...anh tốt xấu quá......" Tôi đã lâu không thân mật với con trai, tôi không chịu nổi sự kích thích mạnh như vậy. Tôi chợt phát điên. Tôi móc chặt eo con trai, chủ động di chuyển hông lên xuống để đón nhận mọi tác động của con trai, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Ôi...Mẹ...ah...dưới đó mẹ chật quá..." Con trai tôi thở dài khi nó cảm nhận được sự thoải mái mà âm đạo của tôi mang lại cho nó. 

Chỉ là quá... được chính con trai mình khen có âm đạo khít như vậy.

Than ôi... không có vấn đề gì nhiều lắm! 

"Ôi... con trai... sướng quá... ồ... ừm... à... mẹ thoải mái quá... ôi... thấm sâu quá... ôi... thoải mái quá... ôi... chồng... anh làm tình giỏi quá... ồ... mẹ sắp bị anh xâm nhập rồi... ôi... anh tàn nhẫn quá... ôi... chồng... anh mạnh mẽ quá... a... ồ... a..." Cơ thể tôi đã lâu không được con trai vuốt ve, và nó cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy từ con trai mình, toàn thân tôi trở nên hưng phấn.

Con trai tôi cũng rất hào hứng. Anh giữ mông tôi và đẩy thật mạnh. Phần thân dưới của tôi và con trai nhanh chóng phát ra âm thanh da thịt va vào nhau. Tần số quá nhanh và âm thanh lớn đến mức khiến mọi người cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

“Con trai, đợi một chút… Ồ… Đợi một chút… Ồ… Đi mở vòi hoa sen đi, kẻo… kẻo bố con nghe thấy…” Tôi chợt nhận ra tiếng hét của mình quá lớn. Nếu Dương Vi nghe được lời này thì sẽ rất tệ! 

Vừa rồi tôi tình cờ nói với anh ấy rằng tôi muốn đi tắm, nên nếu tôi mở vòi sen, tiếng nước chảy có thể sẽ át đi phần nào âm thanh đó! 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Để loạn luân với chính con trai mình, tôi còn nghĩ ra cách này để che đi tiếng khóc!

Tốt! 

"Ồ!" Nghe tôi nói xong, con trai tôi cười tinh nghịch, định rút con cặc to lớn của mình ra và mở vòi hoa sen. 

"Anh đang làm gì vậy..." Tôi kêu lên. 

Bây giờ tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn này! 

"Anh cứ cõng cô ấy đi!" Tôi vặn mông và xoa con cặc to của con trai tôi vài lần. Tôi thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy với con trai mình, nghe có vẻ như đang làm tình! 

Tôi là mẹ của anh ấy! 

Đây vẫn là tôi à? 

"Ồ..." Cậu con trai ngạc nhiên và mỉm cười tinh nghịch. 

"Tôi ghét nó!" Tôi vỗ nhẹ vào con trai, ngượng ngùng rồi dùng gót chân đá nhẹ vào mông con trai, thúc giục: “Mau đi đi…” “Được rồi!” Con trai tôi ôm tôi vào phòng tắm và mở vòi sen. 

Trong quá trình này, mỗi khi con trai tôi bước một bước, tôi cảm thấy cửa tử cung của mình bị đẩy vào. Nó thật tê liệt và thú vị. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Nhưng tôi xấu hổ quá không nói ra được nên chỉ biết ôm chặt con trai mình. Mông của tôi, được con trai tôi đỡ bằng tay, sẽ di chuyển lên xuống rất nhiều khi con trai tôi bước đi, phối hợp với chuyển động ra vào của con cặc, để sự kích thích hưng phấn càng đến nhanh hơn! 

“Ồ…” Nước từ vòi phun nước đột ngột đổ xuống từ đầu chúng tôi. 

Tôi và con trai không tìm nơi trú ẩn và để mặc cho dòng nước lao về phía mình một cách bừa bãi. 

Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế này, tôi và con trai tôi đều bị sốc vì nước ập đến bất ngờ. 

Tuy nhiên, cảm giác làm tình dưới làn nước này thật tuyệt vời, giống như mối quan hệ giữa tôi và con trai vậy, không lo lắng, không hậu quả, chỉ cần yêu thôi! 

Tôi và con trai nhìn nhau mỉm cười, cả hai chúng tôi đều hiểu được sự thấu hiểu ngầm trong mắt nhau - vâng! 

Hãy để chúng tôi đắm mình trong nước rửa! 

Tôi dùng hai tay ôm thật chặt cổ con trai, quấn chặt hai chân ngọc quanh eo nó. Toàn bộ cơ thể tôi treo lơ lửng trên cơ thể con trai tôi. 

Làn da mịn màng của tôi trông có màu hồng hấp dẫn, tôi rất phấn khích. Mặt tôi đỏ bừng, miệng hơi hé mở, mắt mờ đi, trong mắt tràn ngập ngọn lửa dục vọng, quyến rũ khó tả. 

Con trai tôi rất hài lòng với sự hợp tác tích cực của tôi. Anh ôm chặt mông tôi, điều chỉnh vị trí một chút rồi bắt đầu đẩy mở rồi đóng lại...

"Ồ... chồng... à... sâu quá... ôi... sướng quá... sướng quá... ôi... ồ... à... chèn vào cuối... ôi... giỏi quá..." Tôi thấy con trai tôi không có nội dung kỹ thuật gì cả. Anh ấy chỉ đơn giản rút toàn bộ dương vật ra, bao gồm cả quy đầu, sau đó đưa trực tiếp vào cho đến hết!

Rõ ràng là tôi không thể chịu nổi lễ rửa tội “thô bạo” như vậy, liền hét lên. 

Con trai tôi rất hài lòng với phản ứng mạnh mẽ của tôi đến nỗi nó không giảm tốc độ mà tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Có vẻ như anh ấy sắp cho tôi một cơn cực khoái thô bạo hoàn hảo.

Tôi càng hưng phấn hơn, toàn thân bắt đầu hồng hào và ướt át. Lúc này tôi không thể phân biệt được đó là nước hay mồ hôi. 

Mắt tôi mờ đi, miệng há hốc, cả người tôi dán chặt vào con trai, như thể tôi đã nhúng vào cơ thể nó. 

Bộ ngực to trên ngực tôi đang đập vui vẻ trước những cú thúc thô bạo của con trai khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Con trai nhìn thấy sao có thể bỏ lỡ một đứa bé xinh xắn như vậy? Anh ta trực tiếp tiến vào miệng mình, hung hăng nắm lấy chiếc bên trái và bắt đầu mút một cách bừa bãi.

"A... ôi... đồ xấu... ôi... ồ... sao anh tệ thế... anh lại liếm âm hộ của tôi... ồ... ồ... tê quá... à... anh tệ quá... ồ... Tôi bị anh bắt nạt từ trên xuống dưới... ồ... cảm giác thật sướng... à... và hơn thế nữa..." Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích, lập tức hét lên.

“Mẹ ơi… nhỏ tiếng đi… bố sẽ nghe thấy…” Con trai tôi vừa nhắc nhở vừa tiếp tục cật lực trong âm đạo của mẹ.

“Con trai, tắt nước và đưa mẹ ra ngoài…” Tôi cũng nhận ra tiếng vòi sen không đủ để che đậy tiếng hét của mình, nhưng tôi lại hưng phấn đến phát điên nếu không cho phép mình hét lên!

Đột nhiên tôi nghĩ ra một ý tưởng hay.

“Bật máy sấy tóc và vặn ở mức tối đa…” Tôi nói với con trai.

Con trai tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn tôi và mỉm cười...

Tôi không thể chịu đựng được ánh mắt của mình và cúi đầu xuống...

Vâng!

Âm thanh của máy sấy tóc có thể coi là tiếng ồn nên bạn không sợ Dương Vi nghe thấy đâu!

Tôi đúng là một bà mẹ sừng sỏ!

"Buzz buzz..." Máy sấy tóc reo lên, sau đó màn loạn luân giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục.

"Ồ... Chồng ơi... ồ... con cặc to của anh dài quá... ôi... em sắp bị anh đẩy chết mất... ôi... sướng quá... lại vào trong rồi... ồ..." Tôi không còn lo lắng gì nữa, và tôi trở nên vô cùng phấn khích khi con trai tôi thúc nhanh.

Con cặc đen dày của con trai tôi đang chạy đua trong âm đạo của tôi. Sau hàng trăm cú vuốt ve, tôi cúi đầu xuống và thấy chất lỏng màu trắng dính vào con cặc to lớn và chảy ra từ âm đạo của chính mình. Nó thật dâm dục!

Con trai tôi thực sự đã đụ tôi một cách dâm đãng như vậy!

“Thình thịch thịch… thịch thịch thịch…” Ngay khi tôi cảm thấy sắp đến cao trào thì đột nhiên, một giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng và khác thường truyền đến.

Tôi và con trai tôi đều nghe thấy và giật mình.

“Thình thịch… thịch thịch…” Quả nhiên, lần này tôi nghe rõ ràng là tiếng gõ cửa!

Ai? Dương Vi! ! !

"Phương Viêm! Phương Viêm!" Giọng nói của Dương Vi truyền tới.

Tôi và con trai tôi rất sợ hãi. Bây giờ tôi và con trai đang khỏa thân và làm những việc loạn luân mà thế giới không dung thứ. Nếu Dương Vi phát hiện, tại sao không giết chúng ta?

"Phương Viêm! Phương Viêm! Mở cửa!" Dương Vi tiếp tục gọi cửa.

Vào lúc này, không có cách nào để che giấu.

“Giữ mẹ ra cửa…” Tôi hít một hơi thật sâu, tắt máy sấy tóc và thì thầm vào tai con trai.

Tôi muốn đặt cược!

Người con trai bị sốc. Anh không ngờ mẹ mình lại bạo dạn như vậy nhưng anh vẫn làm theo lời mẹ và cõng mẹ đi ra cửa.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang la hét!" Tôi khẽ mở cửa, hai tay vẫn quàng qua cổ con trai, tôi nhoài nửa người ra nhìn Dương Vi ở ngoài cửa rồi nói.

"Bạn đang làm gì vậy? Làm gì mà lâu thế?" Dương Vi nhìn tôi hỏi.

"Đi tắm đi! Tôi đang sấy tóc đây." Tôi nói với Dương Vi, cố ý để lộ đôi vai trần và mái tóc vừa mới tắm xong.

"Ồ! Tôi muốn đi vệ sinh." Thế là xong!

Tôi hít một hơi thật sâu, tôi sợ chết khiếp!

"Sao cậu không đi vệ sinh bên ngoài? Có cần chen vào với tôi không?" Tôi giận dữ chửi rủa rồi đóng sầm cửa lại và khóa lại!

“Con trai, con có thấy điều đó không?” Có một tiếng gõ cửa khác. Thật là khó chịu!

"Hắn chỉ nói là đi ra ngoài, lại không biết đi đâu!" Tôi giận dữ nói.

Sau đó, ông chỉ vào máy sấy tóc cho con trai mình.

Nếu Dương Vi biết lúc này, đối diện cửa phòng tắm, vợ hắn đang quấn lấy con trai hắn, lúc này trong âm đạo của vợ hắn có một con cặc to lớn nhét vào. Con cặc to lớn này không thuộc về ai khác ngoài con trai ông. Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó!

Con trai tôi mỉm cười hiểu ý, lại ôm tôi rồi bước tới.

Anh biết rằng mẹ anh đã cho phép anh bắt đầu hiệp hai...

Nghe tiếng xe lăn rời khỏi cửa, tôi và con trai nhìn nhau cười: “Buzz buzz…” Sau lần suýt trượt, dưới mái che của máy sấy tóc, cuộc vui lại bắt đầu!

Vừa rồi tôi đang định lên đỉnh thì lại bị Dương Vi cắt ngang. Lúc này, tôi lại đầu tư và tôi càng phấn khích hơn. Khi con trai tôi đâm mạnh lần nữa, toàn bộ cơ thể tôi chuyển động dữ dội. Âm đạo của tôi đã tràn đầy. Khi con cặc to lớn của con trai tôi di chuyển ra vào nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Đến đây, tôi thấy con cặc to của con trai tôi đã dần chuyển từ đen tím sang trắng sữa, có một dòng nước trắng đục chảy dọc theo con cặc to của con trai tôi, dọc theo tinh hoàn to lớn của nó, lên đùi của con trai tôi rồi xuống đất, tạo thành một vệt nước nhỏ màu trắng sữa - đây toàn là tinh dịch của tôi!

Mái tóc ướt của tôi vốn đã rối bù vì những động tác bạo lực, nhưng nó chỉ làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng của khung cảnh… Khi con trai tôi nhìn thấy, nó có cảm giác như bị tiêm máu và bắt đầu thúc mạnh hơn.

"Ôi... chồng... anh thật giỏi... à... anh đụ thật giỏi... âm hộ nhỏ của em sướng quá... ồ... lại lên đỉnh rồi... à... con cặc to dày quá... ôi... đầy quá... chồng ơi... em yêu anh nhiều lắm..." Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu nói không mạch lạc.

Một lượng lớn tinh dịch được con cặc lớn đưa ra khỏi âm đạo. Nó có màu trắng và dính vết bẩn trên con cặc to lớn của con trai tôi cũng như lông mu của tôi và con trai tôi.

Toàn bộ khung cảnh thật nhếch nhác!

"Ôi...em yêu...em thật tuyệt...ồ...anh sắp bị em đụ chết rồi...con đĩ nhỏ sắp bị em đụ chết rồi...ồ...thật tuyệt...ồ...ồ...tôi sắp tới...ồ...ah..." Tôi càng ngày càng mất kiểm soát dưới sự thúc đẩy của con trai, và những lời tục tĩu bắt đầu phun ra không kiềm chế được. Đột nhiên, toàn thân tôi đỏ bừng và bắt đầu bất giác co cứng lại. Sau đó, toàn thân tôi co giật, đỉnh điểm dâng trào mà tôi chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến!

"Ồ...ồ...mẹ đĩ...con đĩ quá...đĩ quá...ồ...con sắp xuất tinh...ồ...ah...ah..." Con trai tôi cảm nhận được sự dâm đãng của tôi. Cuối cùng, cao trào được chờ đợi từ lâu đã đến. Người con trai cuối cùng đã thọc mạnh vào âm đạo mẹ tôi hàng chục lần và cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Lần này cao trào đến nhanh chóng và khẩn trương, cao trào nồng nhiệt và nhỏ giọt như vậy, thật thoải mái!

Nghĩ rằng lúc này, cách đó chưa đầy 10 mét, chồng tôi đang ở đó, cùng vợ con anh ta đang làm điều loạn luân nhất mà thế giới sẽ không dung thứ!

Điều khó chấp nhận hơn nữa là tôi, vợ anh ta, lại đạt đến cao trào ly kỳ như vậy khi bị con cặc to lớn của con trai anh ta đâm vào ra vào một cách không kiềm chế!

Và âm đạo lẽ ra chỉ dành riêng cho anh giờ lại chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai anh!

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch của con trai tôi đang lao thẳng vào sâu trong tử cung tôi. Một cảm giác thỏa mãn khác thường khiến tôi hôn thật sâu người tình nhỏ mà tôi đã mang đến thế giới này, và giờ đây anh ấy đã trở về nơi anh ấy sinh ra, hết lần này đến lần khác mang lại cho tôi niềm vui thú vị lạ thường - tôi thực sự yêu anh ấy!

"Zizzi...zizi..." Sự dịu dàng sau khi quan hệ giữa tôi và con trai tôi thực sự say mê.

Con trai tôi bế tôi vào bồn tắm và ngồi lên thành bồn tắm.

Tôi và con vẫn giữ quan điểm như trước. Tôi dạng chân ra và ngồi trên eo con trai tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc to chưa yếu của con trai tôi vẫn thọc thẳng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi...

"Chồng ơi! Em yêu anh! Em thực sự yêu anh rất nhiều!" Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, tôi nhìn con một cách trìu mến, với ánh mắt yêu thương.

"Anh cũng yêu em! Em yêu! Vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Người con trai mỉm cười nói.

"Ừ! Thật thoải mái! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Em gần như gục ngã vì anh!" Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Sau đó tôi rút nó ra?" Người con trai mỉm cười giả vờ rút con cặc to ra.

"Ồ! Hãy để con cặc to của anh ngâm mình trong suối nước nóng! Khó quá!" Khi thấy con trai chuẩn bị rút con cặc to ra, tôi nhanh chóng siết chặt chân và kẹp chặt con cặc to của con trai!

Tôi đã bị sốc!

Đây có phải là điều mà tôi cao quý thường nói không?

Đó có phải là điều mà tôi đàng hoàng đã làm không?

Tôi đã bị sốc.

Tôi biết mình đã yêu người đàn ông trước mặt bằng cả trái tim, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn!

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Cẩn thận đừng làm gãy nó!" Con trai tôi tiếp tục trêu chọc tôi.

"Tôi ghét nó! Tôi yêu bạn rất nhiều!" Tôi đỏ mặt nhưng vẫn chủ động hôn lên mặt con trai.

"Chồng! Khoảng thời gian này thật sự khiến tôi kiệt sức!" "Đúng! Thật sự rất bất tiện khi tên đó quay lại!" Người con trai đồng ý.

"Ồ! Tôi phải tìm cách!" Tôi nói một cách trầm tư.

Đúng!

Luôn luôn như thế này không phải là vấn đề.

"Chúng ta có thể làm gì? Hay là thuê nhà ở bên ngoài?" Mắt cậu con trai sáng lên và cậu đề nghị.

"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Vấn đề này phải được suy nghĩ kỹ trước khi hành động. Một mặt phải an toàn, mặt khác cũng không thể kém phần sôi động!

"Chồng! Làm tình ở đây thật thú vị, tôi thực sự rất phấn khích!" Nghĩ đến vừa rồi Dương Uy đột nhiên xông vào, loại hưng phấn này thật là kích động.

"Hahaha! Có vẻ như cô gái nhỏ của chúng ta thích giọng điệu này! Cô ấy thích giọng điệu khi bố ở bên cạnh và chúng ta làm tình!" Con trai tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của tôi.

"Kinh tởm!" Người mẹ mỉm cười duyên dáng với con trai và đồng ý.

Giống như một chú mèo con, tôi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay con trai mình, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của nó.

"Em yêu! Chúng ta có thể nghĩ ra cảnh nào thú vị hơn không?" Tôi chợt cảm thấy làm tình dưới con mắt của Dương Vi tuy nguy hiểm nhưng thực sự rất thú vị.

"Thú vị hơn? Bạn có làm điều đó trước mặt người đó không?" Người con trai nghi ngờ hỏi.

"Hả? Để tôi suy nghĩ đã!" Sự phấn khích của cuộc tình loạn luân khiến tôi không thể dừng lại, và tôi thực sự bắt đầu thiết kế một cuộc tình nguy hiểm và thú vị hơn!

"Đúng!" Tôi chợt nghĩ đến điều đó và hét lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngày hôm sau là thứ bảy, theo đúng kế hoạch của tôi và con trai ngày hôm qua, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch nguy hiểm của mình. 

Tôi phải thừa nhận rằng hiện tại tôi đang bị mắc kẹt sâu trong mối quan hệ nguy hiểm và trò chơi nguy hiểm này và không thể thoát ra được! 

Tôi đã nói với Dương Vi từ sáng sớm rằng chiều nay chúng ta sẽ họp lớp và phải đến ngày mai mới về. 

Dương Vi không nói gì. 

Sau khi ăn trưa xong, tôi đến ngăn bí mật trong tủ quần áo của phòng ngủ chính và chọn ra “cuộc chiến” của mình! 

Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó! 

Chuẩn bị sẵn sàng, tôi kéo vali ra ngoài. 

Con trai tôi tiễn tôi ra cửa. Khi cánh cửa đóng lại, tôi quay lại và nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Sau đó tôi nhẹ nhàng bĩu môi làm động tác hôn rồi đi xuống lầu. 

Tôi nghĩ con trai được tôi “khích lệ” như vậy chắc hẳn sẽ rất phấn khích! 

Xuống lầu, tôi lái xe đến một khách sạn, sau đó kéo vali vào phòng tắm ở sảnh khách sạn, khóa cửa phòng tắm rồi bắt đầu mặc áo len vào ... Mặc quần áo xong và nhìn mình trong gương, tôi cũng thấy mình thật gợi cảm! 

Đây là bộ đồ lót gợi cảm của aubade. Tôi mua nó khi đi công tác ở Thượng Hải. Tôi đã muốn luyện tập với con trai mình từ lâu nhưng Dương Vi đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi. 

Nhìn tôi trong gương, ôi Chúa ơi! 

Thật là một bộ trang phục quyến rũ! 

Mặt trước của tôi trông giống hình chữ "V" sâu! 

Nó thực sự rất “sâu”, rất độc đáo và rất thú vị! 

Một dải ren thêu màu đen vòng quanh cổ tôi, xuyên qua ngực và kết thúc ở âm đạo của tôi, tạo thành một chữ "V" sâu lớn. Cặp vú to của tôi được quấn bởi dải ren đen độc đáo này, nhưng phần hai bộ ngực lớn của tôi vẫn rỗng! 

Nó thực sự hấp dẫn! 

Nhìn từ xa, hai bộ ngực to đầy đặn của tôi nổi bật rất thẳng, đặc biệt dưới sự phản chiếu của ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, cặp vú to của tôi trông đặc biệt thẳng tắp! 

Thật hấp dẫn! 

Ở giữa dây đeo ren chữ "V" sâu, một số dây đai mỏng màu đen đan xen và vòng ra sau lưng, cuối cùng hội tụ vào âm đạo. Một số dây đai màu đen được nối với nhau bằng ba nút màu đen, phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt và đầy gợi cảm. 

Quay lại và nhìn vào lưng tôi. Có một chữ "y" trên lưng tôi. Tấm lưng trắng nõn và mềm mại của tôi chỉ có vài sợi dây màu đen. Nó khác với đồ lót thông thường và áo thun truyền thống. Nó thực sự rất gợi cảm! 

Bởi vì ren đen có họa tiết tốt, nhìn mơ hồ nên khi kết hợp với thân hình quyến rũ của tôi sẽ mang đến cho người ta cảm giác kích thích dâng trào ham muốn. Nó thực sự rất gợi cảm! 

Nhìn xa hơn xuống, ôi! 

Ôi chúa ơi!

Điều này hoàn toàn quyến rũ - dây ren trên âm đạo cũng rỗng và hở! 

Tiếc là lông mu của tôi dày và rối, còn sợi dây đen này lại quá mỏng. Lông mu của tôi nhiều như trái mai đỏ không chịu nổi nỗi cô đơn. Tất cả đều nhô ra khỏi hai mặt của dải vải đen. Lông mu hầu như không được che phủ cũng mơ hồ vì trong suốt, khiến người ta càng thêm cám dỗ nhục dục! 

Vì phòng tắm được chiếu sáng tốt, dưới ánh nắng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng đầy đặn của mình, có thể là do con trai tôi đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài! 

Ôi chúa ơi! 

Điều này khiến con người không thể sống được! 

Đây thực sự là một bộ nội y sexy hoàn hảo và vô cùng quyến rũ! 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con trai tôi sẽ phát điên như thế nào khi nhìn thấy nó! 

Nhìn xa hơn, tôi đang mang một đôi tất lưới cá màu đen trên đôi chân dài của mình! 

Ôi chúa ơi! 

Lưới lớn trông nghịch ngợm quá! 

Người ta nói rằng phụ nữ mang vớ lưới có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! 

Hãy nhìn vào lưới tất lưới cá của tôi ngày hôm nay. Toàn bộ đùi trắng chỉ đơn giản là được chia thành nhiều mảnh bằng lưới đen. Phải chăng ham muốn tình dục của tôi thực sự quá mạnh mẽ? 

Nhìn lại từng khoảnh khắc tôi và con trai đã ở bên nhau hơn một năm qua, quả là đúng! 

Tôi tuân thủ quy tắc rằng lưới điện và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với nhau! 

Nhìn xa hơn, tôi đang đi một đôi giày da cao gót màu đỏ dưới bắp chân thật chật! 

Ồ! 

Gót của đôi giày này cao quá! 

Ít nhất là 15 cm! 

Bằng cách này, đôi chân thon thả của tôi càng được tôn lên nhiều hơn. Sự tương phản của màu sắc làm cho đôi tất lưới cá rực rỡ, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của tôi càng trở nên rõ ràng hơn! 

Trông tôi thật gợi cảm và quyến rũ! 

Tôi cứ vặn vẹo trước gương rồi chợt mỉm cười, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi rất hài lòng với bộ đồ lót này. Nghĩ đến “trận chiến giữa trời và người” sắp tới, tôi cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu rỉ nước. 

Tốt! 

Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình? 

Tôi khoác chiếc áo gió dài màu be và thắt chiếc khăn lụa! 

Ừm! 

Đẹp thật đấy! 

Bằng cách này, nó không chỉ có thể che đậy ánh sáng mùa xuân vĩ đại bên trong tôi mà còn ngăn cản ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài! 

Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó thu dọn quần áo đã thay và rời khỏi phòng tắm. 

Bỏ vali vào xe, tôi đậu xe ở bãi đậu xe của khách sạn mà không hề lái xe. 

Sau đó tôi mua một chiếc mũ lớn trên phố - để tôi không thể nhìn thấy mặt mình. 

Chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ bắt taxi về nhà! Chạy đến chiến trường của tôi! 

"Chồng! Bên đó ổn không? Em qua đây được không?" Trên xe, tôi gọi điện cho con trai và cố gắng hết sức có thể. 

"Nào! Tôi nóng lòng chờ đợi được!" Giọng con trai nghe rất lo lắng! 

"Đừng lo lắng! Bạn không thể ăn đậu phụ nóng nếu lo lắng!" Tôi cúp máy với nụ cười ngọt ngào. 

Khi bước đến trước cửa nhà mình, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Ngày xửa ngày xưa, tôi thực sự muốn gõ cửa nhà mình. 

“Thình thịch…” Tôi chỉnh lại quần áo, cố gắng hạ chiếc mũ to xuống rồi gõ cửa nhà mình. 

Cánh cửa lập tức mở ra, hơi thở của con trai phả vào mặt tôi, sau đó tay tôi bị giữ lại. 

"Bạn có ở đây không?" Con trai tôi nói rất lịch sự, nhưng tôi có thể nghe rõ sự phấn khích và lo lắng của nó: "Bố! Ờ... đây là bạn con..." "Ồ! Xin chào!" Giọng nói của Dương Vi vang lên. 

"Chà! Xin chào!" Tôi cúi đầu hết mức có thể, hạ mũ hết mức có thể để che mặt, rồi tôi nhẹ nhàng trả lời bằng cái cổ họng sắc nhọn. 

"Ừm... Bố! Chúng ta lên phòng trước đi." Con trai tôi vừa nói xong liền kéo tôi qua Dương Vi ngồi trên xe lăn để tiến về phòng nó. 

Chắc hẳn anh ta không muốn tiếp tục cuộc vui! 

Tôi đã rất lo lắng. Người trước mặt là chồng tôi, bây giờ tôi phải giả làm bạn gái của con trai, ngoại tình với con trai mà không nói cho chồng biết. Thật không thể tin được! 

Trong suốt quá trình, tôi luôn cúi đầu và bước từng bước nhỏ vì sợ Dương Vi sẽ nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào. 

Nếu Dương Vi phát hiện ra chuyện này, hắn sẽ chết! 

Cuối cùng, tôi và con trai bước vào phòng nó. Cả thế giới cuối cùng cũng được an toàn! 

"Huh..." Tôi và con trai tôi cùng thở một hơi dài, rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Một sự gần như bỏ lỡ! 

"Anh đã nói gì với anh ấy?" Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu hỏi con trai mình. 

"Haha! Tôi nói với anh ấy rằng tôi có bạn gái và chiều nay cô ấy sẽ đến nhà chúng tôi chơi. Nhưng gia đình bạn gái tôi không muốn anh ấy yêu sớm nên chúng tôi lén lút yêu nhau. Không muốn người khác phát hiện", cậu con trai nói. 

"Vậy hắn nói cái gì? Làm sao ngươi nói cho hắn biết ta trực tiếp tới phòng ngươi?" Tôi tiếp tục hỏi.

“Tôi chỉ nói thẳng với anh ấy rằng tôi và bạn gái đã tốt như vậy rồi. Tôi đã trưởng thành rồi, chiều nay chúng ta sẽ làm tình! Hahaha…” cậu con trai trơ tráo nói. 

"Ngươi... tên xã hội đen!" Tôi giận dữ nói, cảm thấy xấu hổ. 

Đúng! 

Con trai của ông ấy đã nói với bố rằng con muốn quan hệ tình dục với vợ ông và mẹ con vào chiều nay, và đó là một cách để thông báo cho ông ấy. Điều này thực sự... thực sự xấu hổ! 

"Haha...Mẹ! Hôm qua đây không phải là cách mẹ kiện con sao?" cậu con trai nói đùa. 

"Ối! Đồ khốn nạn..." Tôi đỏ mặt và ngồi cạnh giường con trai mình. 

Con trai tôi đã đúng, ý tưởng này xuất phát từ tôi. 

"Vậy... anh ấy đã nói gì?" Con trai tôi đứng sang một bên và nhìn tôi mỉm cười. Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục hỏi. 

"Ông ấy không nói gì, chỉ nói, các bạn trẻ! Câu cuối cùng là, giữ gìn sức khỏe nhé! Hahaha! Mẹ! Lúc đó con rất muốn nói với ông ấy rằng con xa nhà nhiều năm, để mẹ con phải ở một mình trong căn phòng trống. Chuyện gì vậy? Con đã chăm sóc sức khỏe của mình, nhưng là vì con bất lực. Cho nên con không thể làm điều này với mẹ con. Con phải cố gắng, làm việc chăm chỉ để mẹ yên tâm!" Khi con trai ông nói về Dương Vi, ông đầy vẻ chế giễu. Khi anh nói điều đó, anh thực sự bắt đầu trêu chọc cô. 

"Ngươi... Ngươi thật là một kẻ xấu xa!" Tôi thực sự không nói nên lời, tên này đã chiếm hết ưu thế! 

"Haha! Được rồi được rồi! Mẹ! Bây giờ không sao đâu! Bố đang ở ngoài xem TV, hai chúng ta... Con thấy đấy, một đêm xuân đáng giá cả gia tài. Chúng ta không nhanh lên để bố nghe chúng ta song ca sao?" Con trai tôi từ từ ngồi xuống cạnh tôi, tay nó từ từ trèo lên vòng eo thon thả của tôi. 

“Đồ khốn nạn…” Tôi chửi rủa và liếc nhìn con trai mình. Nghĩ đến lúc này Dương Vi đang ở bên ngoài không biết gì, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Rồi tôi quay đầu lại và đưa đôi môi thơm của mình ra...

Đến nay, kế hoạch của chúng tôi đã hoàn thành được hơn một nửa. 

Hôm qua tôi kể với con trai kế hoạch của mình như thế này: Hôm nay tôi giả vờ họp lớp rồi đi chơi, sau đó giả làm bạn gái của con trai rồi về nhà làm tình với con trai tôi tại nhà. 

Bằng cách này, một mặt tôi có thể buông bỏ việc quan hệ tình dục với con trai mình, mặt khác, tôi nghĩ đến khi chúng tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng, chồng tôi và bố của con trai tôi, Dương Vi, đang xem TV trong phòng khách chỉ cách nhau một bức tường, và ông ấy cũng biết rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, ôi! 

Điều này thật điên rồ và thú vị!

Chuyện thú vị nhất ở nơi nguy hiểm nhất chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Tuy nhiên, tôi đã giấu một điều gì đó. Tôi chỉ nói với con trai rằng chúng tôi sẽ chỉ “làm điều đó” trong một buổi chiều, nhưng thực tế, hôm nay tôi đã quyết định ở trong phòng cả đêm với con trai. Tôi sẽ là cô gái trong đêm của anh ấy và bù đắp cho sự trống trải trong thời gian này! 

Tôi chưa nói với con trai tôi, lát nữa tôi sẽ cho nó một bất ngờ! 

Bây giờ, tôi chỉ muốn tận hưởng sự kích thích to lớn mà vụ loạn luân và ngoại tình này mang lại cho tôi! 

Tôi bám chặt vào vòng tay của con trai tôi và hút dung dịch dinh dưỡng thuộc về tôi từ miệng nó một cách bừa bãi! 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ quá! Con nghĩ hôm nay con có thể làm tình với mẹ. Đêm qua con ngủ không ngon giấc!" Con trai tôi không biết kế hoạch của tôi và nghĩ rằng nó chỉ có nửa ngày nên nó nóng lòng muốn bắt tay vào hành động thực sự. Một bàn tay to đeo tất lưới cá che lấy đùi tôi. 

"Ừ..." Có lẽ là vì Dương Vi ở nhà nên cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể không rên rỉ khi con trai tôi chạm vào tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá! Mẹ đúng là đồ sâu bọ, đêm qua con ngủ không ngon giấc, con mặc kệ, hôm nay mẹ phải đền bù cho con!" Tôi bĩu môi và bắt đầu thút thít với con trai mình. 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã tự mình nói những lời dâm dục như vậy! 

"Haha! Được rồi! Được rồi! Nhiệm vụ nhất định đã hoàn thành!! Cố lên, để chồng tôi yêu thương bảo bối của chúng ta!" Sau khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi, con trai tôi lập tức phấn khích. Anh ấy quay người sang một bên và thò tay vào áo gió của tôi... Anh ấy sắp bắt đầu một cuộc chiến thể xác mới! 

"Haha! Ghét quá..." Tôi thực sự đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Đôi mắt đẹp của tôi trợn lên và tôi chửi rủa, nhưng cơ thể tôi vẫn duỗi ra hợp tác để tạo điều kiện cho con trai tôi khám phá. 

"Ối! Đã xảy ra chuyện!" Bàn tay con trai tôi chạm vào chiếc áo gió của tôi, nó chợt khựng lại, như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

Tôi biết chắc chắn con trai tôi đã chạm vào chiếc thắt lưng ren của tôi. 

"Hahaha... cái gì? Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Lúc này tôi mới cúi đầu, đoán trước phản ứng của con trai mình. Tôi mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể tôi bắt đầu cởi mở, dụ dỗ con trai tôi thực hiện những động tác tiếp theo. 

"Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận!" Con trai tôi chợt ngồi dậy và với lấy chiếc áo gió của tôi. 

"Haha! Rogue..." Tôi cười ngọt ngào chửi rủa, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Tôi nằm ngửa và dang rộng tay chân. Tôi như muốn chống cự nhưng vẫn chào đón anh. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Làm sao con trai tôi vẫn có thể nhịn được?

Tôi nhìn anh cẩn thận, cẩn thận, chậm rãi mở chiếc áo gió của mình ra như bóc một trái vải mềm mại thơm ngon…

Đột nhiên, mắt con trai tôi sáng lên, rồi tôi thấy cháu có vẻ phấn khích như tìm được vàng. 

Tôi biết rằng anh ấy rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm của tôi! 

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi quay đầu đi không dám nhìn con trai mình. Tôi cứ để anh ấy dạo quanh cơ thể gợi cảm của tôi theo ý anh ấy, trông như thể anh ấy có thể tự do lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Nó thật quyến rũ! 

Đúng!

Là một người mẹ, tôi thực sự mặc đồ lót hở hang và gợi cảm như vậy để quyến rũ con trai mình. Nó thực sự...

"Con yêu! Trang phục của mẹ hôm nay có đẹp không?" Một lúc sau, tôi nhìn mình vẫn ngồi ngây ngốc ở đó, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ mặc bộ đồ này trông thật quyến rũ!" Lời nói của tôi cắt đứt sự ngơ ngác của con trai tôi, nó vội vàng gật đầu và không ngừng khen ngợi tôi. 

"Haha! Hãy nhìn sự ngu ngốc của bạn...vậy bạn có hài lòng không?" Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của con trai, tôi mỉm cười, sau đó nháy mắt và hỏi một cách nũng nịu. 

"Ôi! Em ơi! Anh hài lòng quá... Ôi... Không... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể chịu đựng được nữa..." Con trai tôi rõ ràng đã chết lặng trước bộ đồ lót gợi cảm của tôi và trở nên không mạch lạc. 

Sau đó anh ta lao về phía trước, ôm lấy một trong những bộ ngực to tròn của tôi và bắt đầu mút lấy cô ấy. 

Có vẻ như con trai tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"A... ôi... Chúa ơi... tê quá... ồ... chồng... ôi... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... và... ồ..." Sự kích thích của Dương Vi từ nhà bên cạnh khiến cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, ngực tôi lập tức bị con trai xâm phạm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, và tôi hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ! Mẹ có thể buông ra và hét lên sau. Đừng sợ bị bố nghe thấy, bởi vì hôm nay mẹ là người phụ nữ của con!" Con trai tôi nói với tôi bằng một nụ cười dâm đãng nhưng chắc chắn, với ánh mắt đầy yêu thương.

Sau đó anh lại cúi xuống và bắt đầu dạo chơi trên bộ ngực lớn của tôi, từ từ hôn lên phía trên đùi tôi...

Lời nói của con trai khiến tôi chợt nhận ra rằng chuyện tình cảm với Dương Vi nhà bên như thế này thật hiếm có! 

Tuy nguy hiểm nhưng lại vô cùng thú vị! 

Tôi có nên có một thời gian vui vẻ không? Vì lợi ích của chính tôi và con trai tôi, tôi nên chủ động! 

"Chồng! Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Hôm nay, hãy để em chăm sóc anh thật tốt..." Tôi ôm lấy thân thể con trai mình khi nó tiếp tục di chuyển xuống. 

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng với con trai, rồi đưa tay nhẹ nhàng đẩy nó xuống. Sau đó tôi từ từ bò đến chân con trai, từ từ dang rộng hai chân của con trai và quỳ vào giữa hai chân con. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của anh ấy khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run rẩy đưa bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của anh. Con trai tôi ngay lập tức trở nên phấn khích.

"Haha! Con cặc to gợi cảm quá! Đàn ông các người hôi quá!" Tôi ngẩng đầu lên nháy mắt với con trai, rồi nắm lấy con cặc to, há cái miệng nhỏ thật mạnh rồi từ từ đưa cả con cặc to vào. 

"Ôi... con yêu... ôi... sướng quá... cái miệng nhỏ của con ngon quá..." Con trai tôi chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, tôi lại thực sự cho nó bú. Trước đây, khi chúng tôi cùng xem ảnh và xem phim, con trai tôi đề nghị tôi cho nó bú nhưng tôi từ chối. 

Quả thực, trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ thổi kèn, và ngay cả Dương Vi cũng chưa bao giờ được hưởng những dịch vụ như vậy từ tôi. 

Nhưng... bây giờ, tôi thực sự hạ thấp người xuống và chủ động cho con trai tôi bú cu đầu tiên trong đời! 

Tốt! 

Dương Vi đã thất bại quá nhiều hay con trai ông đã thành công quá nhiều? 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu siêng năng dùng tay di chuyển con cặc to tới lui, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn con trai mình. 

Sau đó, tôi áp mặt mình lại gần con cặc to đang cương cứng, dùng tay trái lặng lẽ giữ gốc con cặc to để ngăn nó cử động. Bằng tay phải, tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển nó. Trong khi di chuyển, tôi thỉnh thoảng hôn lên quy đầu. 

"Ôi...Mẹ...ôi...thật dễ chịu...thật thoải mái quá..." Con trai tôi cảm thấy dễ chịu dưới miệng và lưỡi của tôi đến nỗi nó rên rỉ. 

Sau khi vặn con cặc lớn hàng chục lần, tôi buông tay phải ra và dùng tay trái giữ gốc con cặc lớn. Tôi dùng môi ấn vào cạnh con cặc lớn, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của con cặc to rất cẩn thận. 

"Ôi! Mẹ ơi! Liếm con nhanh đi!" Con trai tôi cảm nhận được sự “quan tâm” của tôi liền tỏ ra phấn khích và sốt ruột nói. 

Tôi dùng tay vuốt những sợi lông dài rải rác trên mặt, dùng hai tay giữ phần giữa và gốc con cặc lớn, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc lớn, dùng chiếc lưỡi ướt xoa xoa mắt quy đầu, rồi liếm về phía đỉnh và con cặc lớn. 

Tôi nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Tôi cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của con trai mình. Tay trái tôi vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải vuốt ve mông con trai để kích thích tối đa vùng sinh dục của con trai. 

"Zizzi...zizi..." Tiếng liếm của mẹ tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng, Chúa ơi! 

Một nửa túi của con trai tôi bị hút vào miệng tôi, khuôn mặt con trai tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng. 

"Mẹ ơi! Dễ chịu quá! Nhưng mẹ cũng chăm sóc con cặc lớn nữa!" Người con trai cảm nhận được sự động viên của mẹ và mong mẹ sẽ tiến xa hơn. 

"Sao vội thế! Anh là đồ dễ bị bắt nạt! Tôi sẽ liếm thật tốt!" Tôi nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, Chúa ơi! 

Nước bọt đang nối bìu với môi tôi, dần dần vỡ ra do trọng lực. 

Hình ảnh quá tục tĩu! 

Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, tay trái vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải lại một lần nữa nắm giữ vùng giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn rồi bắt đầu cử động. Sau đó ta mở miệng, chậm rãi đưa đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt xuống...

"Ồ..." Người con trai thoải mái gầm lên. 

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Tôi phải há miệng hết mức để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. 

Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! 

Cảnh tượng này thật dâm đãng! 

"Ồ... tuyệt quá... Mẹ... thoải mái quá..." Đầu lưỡi tôi cọ vào mắt quy đầu to, con trai tôi không khỏi rên rỉ, lấy tay ấn vào đầu tôi. 

Tôi há mồm, mím chặt môi và liếm mạnh vào quy đầu to lớn của con trai mình. 

Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Ngay lập tức, anh mở môi ra và đưa miệng mình vào quy đầu to lớn của người đàn ông một lần nữa...

"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Con trai tôi ôm chặt đầu tôi để cho cái miệng bé nhỏ của tôi tiến vào sâu hơn. 

"Ồ...con...con giỏi quá...ồ..." Cậu con trai hét lên phấn khích. 

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài. 

Nhìn xuống bên dưới, tôi thấy cái mông vốn đặt trên mắt cá chân của tôi đã dựng lên và tôi đang ở tư thế quỳ. 

Nhìn xa hơn, tôi thấy một dòng nước mỏng chảy từ mông xuống đùi, từ từ chảy xuống ga trải giường của con trai tôi. Những vết nước rất rõ ràng. 

Tôi biết, đây chắc chắn là tinh dịch của tôi! 

Tôi cũng đang rất háo hức đây. 

Tiếng rên rỉ của cậu con trai ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, anh hưng phấn ngồi dậy và nhìn thẳng vào mẹ mình, đôi mắt như đang bốc cháy. 

Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên, trao cho con trai một nụ hôn ướt át thật lâu, giọng quyến rũ nói: "Chồng ơi! Dưới đó ướt đẫm quá! Khi nào anh mới đến chiều em đây?"

"A! Địt chết con đĩ nhỏ này!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của tôi. Anh đẩy tôi xuống giường và nóng lòng muốn dang rộng chân tôi ra. Sau đó anh ấy quỳ xuống dưới tôi và vuốt ve dương vật của tôi bằng tay phải. Con cặc dày được cọ xát qua lại vài lần bằng quy đầu của âm đạo vốn đã ướt át của tôi, lúc đó đang mặc một chiếc quần lót hở hang gợi cảm. Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và nhét thẳng con cặc to 18 cm vào âm đạo của tôi, cho đến cùng! 

"Ồ..." tôi kêu lên, rồi rên rỉ hài lòng, "Hmm... ừm... ừm...". 

"Mẹ... mẹ sao rồi... mẹ có thấy thoải mái không..." Con trai tôi không buông tay, nghịch bộ ngực to của tôi và đẩy con cặc to của nó ra vào một cách khó khăn. 

“Ồ... Ồ... Ồ... Chồng ơi... Thoải mái quá... Ồ... Trong khoảng thời gian này em không thể nhịn được... Ôi... Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá..." Tôi nửa đứng dậy, ôm cổ con trai, trầm giọng hét lên. 

“Chặt quá…Mẹ ơi…dưới đó chặt quá…hoàn hảo quá…con ơi…” Con trai vừa khen tôi vừa vùng vẫy ra vào âm đạo của mẹ. 

Tốt! 

Và tôi sắp sôi sục dưới cơ thể con trai tôi. Tôi dang hai chân ra một cách tuyệt vọng và dùng tay ôm thật chặt con trai mình như sợ con mình sẽ bỏ đi. "Ôi...chết tiệt...chồng...em chết mất..." Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, một mặt tôi đang bị con trai mình đánh chết, mặt khác, Dương Vi đang xem TV ở phòng khách bên cạnh. Tôi lo lắng Dương Vi sẽ bất ngờ phát hiện và xông vào, nhưng tôi lại vô cùng phấn khích trước cuộc tình loạn luân tầm gần này. 

Niềm vui lớn và nỗi lo lắng mãnh liệt đan xen khiến tôi vui vẻ kìm nén. Đồng thời, cảm giác phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và ngoại tình mang đến cho tôi niềm vui chưa từng có. 

"Mẹ! Cứ hét lên đi! Bố sẽ không nghi ngờ đâu! Con thích nghe tiếng hét của mẹ nhất." Con trai tôi nhìn thấy tâm trạng chán nản của tôi lúc này liền cúi xuống hôn tôi rồi nói. 

“Kẻ xấu…” Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Nhưng con trai tôi lại trúng đích và tôi rất xấu hổ! 

Nhưng lời nói “thằng khốn nạn” của tôi như kích thích tai con trai tôi, nó đẩy nhanh tốc độ ra vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt... chồng ơi... anh thật mạnh mẽ... ồ... con cặc to thật dày... mấy tháng nay chúng ta khó chịu quá, không quan hệ nhiều. Nó thực sự khiến em nghẹt thở... anh yêu... em thấy sướng quá... ôi..." Tôi bắt đầu phát điên, và khoảnh khắc ức chế tình dục lâu dài này khiến tôi thỏa mãn. 

Tôi duỗi thẳng chân và chủ động nâng cao eo để đón nhận mọi tác động từ con trai. Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh để có được khoái cảm lớn hơn. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tuyệt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Nó khiến em lừa dối anh trước mặt chồng mình... Ôi... Cảm giác thật tuyệt... Em sắp bị anh đụ đến chết rồi... Cảm giác thật thoải mái... Ôi... Chúa ơi..." Tôi bắt đầu nói không mạch lạc dưới những cú đẩy khắc nghiệt của con trai mình. 

"Ồ... chồng của cô là ai... đĩ..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ...chồng tôi là Dương Hiểu Thành...Dương Hiểu Thành là chồng của tôi...người chồng yêu thích của tôi...chồng yêu thích của tiểu lẩu...lồn nhỏ chỉ để em đụ...ồ...tôi đến đây..."Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy liên tục và mãnh liệt của con trai tôi, và dưới sự lo lắng của "người giám sát" nhà bên cạnh Dương Vi, cuối cùng tôi cũng điên cuồng buông ra. 

"Địt mẹ chết đi...đụ mẹ chết đi...Mẹ ơi, đồ đĩ...ồ...ồ...ồ...con cũng đi đây..." Trong cơn điên loạn, con trai tôi cuối cùng đã xuất tinh một lượng lớn tinh trùng vào âm đạo của tôi. 

"Ồ...ồ...ôi...nóng quá...thoải mái quá..." Sau khi lên đỉnh, tôi cảm thấy tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình. 

"Nói anh yêu em đi!" Con trai tôi vuốt lưng tôi sau khi xuất tinh. 

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Em chỉ yêu anh thôi!" Tôi say sưa nói, cảm nhận được tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình, rồi hai người hôn nhau say đắm…

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng, sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, từ từ chảy xuống cái mông đã vấy đầy tinh dịch của tôi xuống giường ... Cảnh tượng toàn bộ phòng ngủ thật tục tĩu! 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi vòng tay qua cổ con trai, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến sâu sắc: "Em yêu anh! Chồng ơi! Anh thật tuyệt vời!" Con trai tôi nhẹ nhàng nhéo mũi tôi: “Đối với một sinh vật gợi cảm như em, anh sẽ không ngần ngại vắt kiệt sức mình mà chết!” “Lưỡi lém…” Tôi bắt đầu phàn nàn nhưng lại rất hữu ích, tôi lại đưa môi cho con trai nếm thử. 

"Mẹ ơi! Đồ lót của mẹ hôm nay thật quyến rũ! Nhìn thấy nó con gần như không chịu nổi!" Bàn tay con trai tôi bắt đầu mân mê sợi ren quanh bộ ngực to rỗng của tôi và nó nói. 

“Đây là bộ đồ lót sexy aubade mà lần trước anh mua khi đi công tác ở Thượng Hải… Anh đã muốn mặc nó cho em từ lâu, nhưng ai biết rằng Dương Vi đã quay lại và làm gián đoạn kế hoạch của anh. Tuy nhiên, hôm nay anh vừa tình cờ lấy nó ra và mặc nó…” Tôi nói. 

"Ôi! Khó khăn mới có điều tốt đẹp! Mẹ ơi! Con cặc mẹ vừa đưa cho con thoải mái quá!" Con trai tôi vừa nói vừa vuốt ve mông tôi. 

"Tôi ghét điều đó! Tôi nói cho anh biết, anh không được cười nhạo tôi... Thực ra... thực ra... chưa bao giờ liếm con cặc..." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Không! Bạn chưa bao giờ liếm anh chàng đó à?" Người con trai ngạc nhiên. 

"Đúng vậy! Tôi luôn cảm thấy nó thật bẩn thỉu..." Tôi nhìn con trai mình nói. 

"Còn tôi thì sao?" "Nó bẩn quá! Nhưng tôi thích nó!" Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể nói những lời dâm ô như vậy với con trai mình? 

Sau đó, tôi vùi đầu thật chặt vào ngực con trai, rồi nhẹ nhàng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Nói thật, lúc đầu tôi rất khó chịu vì ngực của con quá lớn. Về sau, tôi cảm thấy nó ngày càng to hơn trong miệng, toàn thân trở nên hưng phấn. Tôi xin lỗi! Kỹ năng của tôi không tốt!" Tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Thật tuyệt vời! Thật là tốt cho lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của bạn! Bạn thực sự rất tài năng! Hãy luyện tập nhiều hơn trong tương lai. Haha!" Con trai tôi trêu chọc tôi.

“Đừng cười tôi…” Tôi nũng nịu đánh con trai mình. 

"Haha! Mẹ! Thành thật mà nói, làm việc này ở nhà thực sự rất thú vị!" Con trai tôi nói, tay nó lại đưa vào âm vật của tôi và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm..." Tôi bẽn lẽn đồng ý, "Ừ! Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến anh ấy trong phòng khách! Ồ... bạn đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi, vốn vẫn ở nguyên vị trí như trước và vẫn đưa vào âm đạo của tôi, lại trở nên to hơn, dày hơn và lại bắt đầu co giật. Tôi không khỏi thở dài trước thể lực của con trai mình, cảm giác tê dại lập tức ập đến. 

"Mẹ ơi! Một đêm xuân đáng giá ngàn đô! Chúng ta chỉ có một buổi chiều thôi, phải nhanh lên!" Người con trai không dừng lại và bắt đầu cuộc tấn công thứ hai sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

"Ừm...ồ...ah...mạnh lên...ồ...con trai...đừng lo...hôm nay mẹ sẽ ở bên con cả ngày...chúng ta có đủ thời gian để làm việc đó...ngày mai mẹ sẽ đi...hiểu..." Tôi nhanh chóng ngã xuống trước sự thúc đẩy của con trai, bày tỏ sự chuẩn bị của mình.

"Thật đấy! Tuyệt quá!" Con trai tôi rất vui khi biết được quyết định của tôi. Bây giờ anh đã có đủ thời gian để "bắt nạt" mẹ mình! 

"Nhưng... chồng... anh phải bù bài tập đã thiếu trong thời gian này..." Tôi nháy mắt với con trai mình như một con mắt mượt mà, dâm đãng nói, sau đó hai chân tôi quấn chặt quanh eo con trai, sẵn sàng đón nhận những cú thúc nhanh chóng của con trai!

"Được rồi!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của tôi. Anh ấy phấn khích đến mức ngay lập tức bắt đầu đẩy mở và đóng lại. 

"Ồ..." Những lời tục tĩu không kiềm chế được của tôi lại bắt đầu vang lên trong phòng con trai tôi.

Không biết Dương Vi có nghe rõ không. Có lẽ, trong tiềm thức, tôi chỉ muốn anh nghe thấy tiếng hét của tôi vào lúc này. Tôi muốn nói với anh ấy rằng ngay lúc này, trong phòng con trai tôi đối diện với bức tường, người vợ ngoan của bạn đang bị con trai ngoan của bạn đụ đến cực khoái, và cô ấy đang rất ngây ngất! 

Bạn thật là một người cha thất bại! 

Người chồng thất bại! 

Ồ! Không, chồng tôi là con trai quý giá của tôi - Dương Tiểu Thành!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Có lẽ là do tôi đã kìm nén quá lâu và hai tháng qua quá khó chịu, hoặc cũng có thể là do sự có mặt của Dương Vi ở nhà khiến tôi bị kích thích. Suốt buổi chiều, tôi và con trai ở bên nhau, không mệt mỏi tiếp thu những gì chúng tôi muốn từ cơ thể nhau. 

Có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi trên giường, trên sàn nhà, trên bàn làm việc và thậm chí trên bậu cửa sổ. May mắn thay, ngôi nhà của chúng tôi rộng và phòng của con trai chúng tôi rộng 25 mét vuông, đủ không gian để chúng tôi thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Con cặc to của con trai tôi luôn đưa vào âm đạo của tôi và suốt buổi chiều tôi không rút ra được! 

Sau khi làm tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch một cách bừa bãi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, hai chúng tôi giữ tư thế giao hợp, nói chuyện một cách dịu dàng, trêu chọc, nói những lời yêu đương riêng tư mà chỉ những đôi tình nhân mới nói. Sau đó, hoặc tôi chủ động hoặc con trai tôi chủ động, và chúng tôi lại lao vào “cuộc chiến thể xác” tiếp theo. 

Chúng tôi giống như hai cỗ máy tình dục, làm mọi việc mà không hề lo lắng và không ngừng nghĩ rằng điều đó không nên xảy ra với hai mẹ con, nhưng chúng tôi rất hạnh phúc khi làm được điều đó! 

Chúng tôi bắt đầu vào lúc 1 giờ chiều, tôi giả làm bạn gái của con trai và về nhà cho đến 6h30 thì trời tối. Chúng tôi đã làm điều đó trong hơn 5 giờ. Sau khi tôi đạt cực khoái 8 lần và con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi 3 lần, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy âm thanh “ròng rọc” phát ra từ bụng của mình và của nhau - gắng sức quá mức và cả hai chúng tôi đều đói! 

Làm thế nào để giải quyết vấn đề ăn uống? 

Tôi không dám đi ra ngoài. Nếu Dương Vi phát hiện ra người phụ nữ mà hắn tán tỉnh suốt buổi chiều chính là vợ mình, hắn sẽ giết chúng ta thật! 

Con trai tôi vẫn ân cần. 

Anh ta gọi điện và gọi 3 món mang về, một cho Dương Vi - giờ anh ta thực sự là một kẻ vô dụng. 

Hai đứa còn lại được đưa vào phòng con trai tôi - tôi và con trai như một cặp vợ chồng, tôi ngồi lên con trai và hai đứa đút cho nhau bằng tay hoặc bằng miệng. 

Khỏi phải nói hương vị của mật ong trộn với dầu! 

Trước khi bữa ăn kết thúc, tôi và con trai đang dính chặt vào nhau trở nên phấn khích trước bầu không khí tán tỉnh này, thế là một trận chiến tâm huyết lại bắt đầu... Dưới sự phun ra của tinh dịch của con trai tôi, hôm nay tôi đã đạt cực khoái lần thứ chín. Tôi và con trai thực sự mệt mỏi, cuối cùng chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi...

*************

Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ, chỉ biết vừa rồi khi tỉnh dậy, tôi có cảm giác như vừa uống thuốc kích thích, rất hưng phấn, lại muốn được con trai vuốt ve, thâm nhập nên chủ động bế con cặc to lớn của con trai lên. Sau khi con trai tôi tỉnh dậy, tôi lại có một cơn cực khoái khác dưới cơ thể con trai, mịn màng lạ thường! 

Lúc này, sau một hồi âu yếm ngắn ngủi, tôi và con trai lại bắt đầu một trò chơi mới...

Lúc này con trai tôi đang nằm trên giường, tôi nằm trên người con trai, tựa mông vào mặt nó. Tôi ở trên, còn con trai tôi ở dưới. Tôi tập trung vào việc liếm con cặc to lớn của con trai tôi, và con trai tôi đang trêu chọc âm hộ vốn đã rối tung của tôi một cách thỏa mãn! 

Đây được gọi là phong cách "69". Tôi học được điều đó khi xem phim Nhật Bản với con trai tôi. Tôi luôn từ chối thực hành nó trong thực tế. Kể từ khi tôi cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm nay, tôi đã vượt qua được một rào cản. Tôi hoàn toàn buông bỏ cơ thể mình và cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với con trai mình!

Tôi giữ con cặc to lớn của con trai tôi bằng cả hai tay và đưa nó ra vào miệng tôi. Vì cặc của con trai tôi quá to nên tôi bắt đầu cau mày.

Dần dần, khi tôi hiểu rõ và cảm nhận được, tôi cảm thấy cặc của con trai tôi ngày càng lớn hơn trong miệng tôi. Một cảm giác thành tựu đột nhiên trỗi dậy trong tôi, và tôi dần dần mỉm cười.

“Ôi… ngon quá… con ơi… thoải mái quá…” Đầu lưỡi của mẹ cọ vào con mắt quy đầu to lớn, người con không khỏi rên rỉ, đưa tay ấn lên đầu mẹ. 

Lúc này, tôi trần truồng nằm trên cơ thể con trai, há mồm và mím chặt môi, liếm thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai. 

Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Ngay lập tức, tôi mở môi và đặt miệng mình lên quy đầu to lớn của con trai tôi một lần nữa...

"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Con trai tôi thấy nhẹ nhõm đến mức vô thức ôm chặt lấy mông tôi ngay phía trên nó và rên rỉ. 

"Tôi ghét lắm! Con cặc của anh to quá, chỉ có cái đầu nó to quá, cái miệng nhỏ của tôi không nhét vào được!" Tôi quay lại mỉm cười nháy mắt với con trai, ngượng ngùng nói tiếp: "Chồng! Con có muốn thứ gì hứng thú hơn không?" "Vâng! Vâng!" Màn trình diễn của tôi hôm nay vượt xa sự mong đợi của con trai tôi và nó rất nóng lòng muốn xem tôi sắp có những thủ thuật mới nào. 

Tôi mỉm cười bẽn lẽn, dang rộng chân con trai ra, rồi cưỡi và quỳ trên người nó. Sau đó, tôi mỗi tay ôm một bộ ngực lớn và cúi xuống...

Tôi ôm cặp vú bự của mình rồi bất ngờ kẹp chặt con cặc to màu đỏ đã cương cứng từ lâu của con trai tôi! 

“Tôi sẽ dùng ngực và miệng của mình, được chứ?” Mặt tôi đã đỏ như núi chim cúc cu, tôi nhẹ nhàng nói với con trai. 

Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhanh chóng liếm mạnh quy đầu to giữa hai bầu ngực từ trước ra sau. 

"Ồ... cưng à... tuyệt quá... con học tư thế bú mẹ này ở đâu vậy? Ôi... sướng quá..." Hành động của tôi khiến con trai tôi thích thú. 

"Ghét! Tôi mới học tin học, làm không tốt đừng cười nhạo tôi!" Tôi dùng đầu kẹp xoa qua lại con cặc to lớn, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ quy đầu, trả lời các câu hỏi của con trai trong khi liếm. 

"Haha! Anh đã suy nghĩ lâu rồi em ơi, ngực em to quá, nếu không làm titjob thì thật lãng phí! Haha! Giờ thì tốt rồi! Chúng ta hiểu nhau thật rồi! Ôi... thoải mái quá..." Con trai tôi rất hài lòng với "dịch vụ" của tôi, với nụ cười hài lòng trên môi.

Anh khẽ rên lên rồi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của tôi. 

Lúc này lòng tôi như đập đổ bình ngũ vị. Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. 

Tốt! 

Đối với người yêu, con trai tôi, thực ra tôi đã chủ động lên mạng học những chiêu trò mới lạ, dâm đãng này, chỉ để con trai tôi vui. 

Tôi thực sự không biết bố anh ấy, chồng tôi, Dương Vi, sẽ phản ứng thế nào nếu biết người vợ tốt của mình đối xử với anh ấy như vậy. 

Các động tác của tôi ban đầu có vẻ hơi lạ nhưng phản ứng mạnh mẽ của con trai tôi đã giúp tôi tự tin và các động tác của tôi ngày càng thành thạo hơn. 

Tôi dùng hai tay ấn ngực rồi kẹp chặt con cặc to lớn, xoa liên tục. Đồng thời, tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mút lấy cái quy đầu to lớn đang duỗi ra trước mặt. Tôi cứ mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn con bằng ánh mắt duyên dáng để động viên. 

"Didi..." Một tin nhắn đến từ điện thoại di động của con trai tôi, khiến tôi và con trai đang yêu nhau thức giấc. 

Người con trai thản nhiên cầm lấy điện thoại và xem. 

"Mẹ! Mẹ có biết tin nhắn đó là của ai không?" con trai tôi mỉm cười hỏi tôi. 

"Hả?" Tôi không có thời gian để trả lời vào lúc này. Miệng tôi ngậm đầy con cặc to lớn của con trai nên tôi chỉ có thể hỏi một cách mơ hồ. 

"Là bố! Ông ấy nói muốn tôi chú ý đến sức khỏe của mình! Ông ấy đi ngủ rồi. Hahaha! Có vẻ như hôm nay ông ấy đã nghe thấy tiếng mẹ gọi giường của con rất nhiều, nên ông ấy yêu cầu chúng ta chú ý đến sức khỏe của mình, không được ham mê tình dục!" Người con trai cười tự hào.

“Đồ khốn kiếp…” Tôi thật xấu hổ vì Dương Uy lại là một con lợn như vậy! 

“Giữa lịch trình bận rộn của mình,” tôi buông con cặc to của con trai ra, quay lại chửi: “Mày được hời quá!” Sau đó, như để chứng minh cho con trai mình, tôi đột nhiên đưa chặt quy đầu to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu liếm lên xuống. 

Cặp vú đầy đặn kẹp chặt con cặc to cũng theo chuyển động của đầu, di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

"Ôi... em yêu... em thật tuyệt vời..." Cậu con trai hét lên đầy phấn khích. 

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài. 

Tôi biết rằng con trai tôi đã rất vui mừng. 

Nhưng lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và cần con cặc to lớn của con trai để lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình! 

"Ring, reng, reng..." Ngay khi chúng tôi đã hoàn toàn tập trung và chuẩn bị bắt đầu một cuộc ẩu đả khốc liệt, điện thoại di động của tôi reo lên, làm gián đoạn hai người đang chuẩn bị cho một cuộc "giao tiếp chuyên sâu". 

Động tác cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú của tôi đột nhiên dừng lại, thời gian dường như đóng băng. 

"Có phải anh ấy không?" Hai chúng tôi cùng nói ngầm với nhau. 

Chúng ta đang nói về Dương Vi. 

“Reng reng reng…” Điện thoại tiếp tục đổ chuông. 

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, chết tiệt! 

Tại sao tôi lại quên để điện thoại ở chế độ im lặng! 

Điện thoại di động của tôi reo trong phòng con trai tôi. Nếu Dương Vi nghe được lời này, nhất định sẽ biết người phụ nữ ngủ với con trai tôi gần hết ngày hôm nay là ai! 

Tôi nhanh chóng quay người nhấc máy nhưng tay còn lại vẫn bất đắc dĩ đặt lên con cặc to lớn của con trai. Giữ nguyên tư thế như trước, tôi thực sự không thể buông con cặc to lớn của con trai mình! 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Quả nhiên chính là Dương Uy! 

Tôi cau mày, vẻ mặt chán nản và khó chịu.

Tôi chỉ vào điện thoại và nói với con trai: “Là nó đấy! Mẹ bắt máy, con đừng gây tiếng động”. Mẹ hít một hơi thật sâu và trả lời cuộc gọi của bố...

"Này... Dương Vi... Bây giờ tôi đang ở khách sạn... ừm... trong phòng... ừm... được rồi, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ..." Dương Vi đang chào tôi. Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, không khác thường ngày nhưng nhìn Dương Vi vẫn lạnh lùng. 

"Ồ... Buổi tối tôi đang xem TV, uống chút rượu nên không ra ngoài... ừm... Tôi sắp đi ngủ rồi..." Dương Vi hỏi tôi đang làm gì. Tôi không thể nói rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với con trai của bạn một lần nữa! 

Tôi thản nhiên bịa ra lời nói dối, nhưng không ngờ khi nói dối mặt tôi không đỏ, tim tôi cũng không đập. Con trai tôi và tôi là một cặp đôi hoàn hảo.

Tôi đang ngồi trên lưng con trai mình và nói chuyện với Dương Vi mà không nói một lời. Con trai tôi ở bên dưới bắt đầu từ từ ngồi dậy, áp vào lưng tôi...

Tôi nhìn thấy bàn tay của con trai tôi bắt đầu chơi đùa với ngực tôi qua dải ren hẹp. Bộ ngực lớn của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ấy, khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi liên tục dùng tay chặn con trai mình và thỉnh thoảng trừng mắt nhìn nó.

Nhưng con trai tôi có vẻ thích thú với bầu không khí lén lút này, nó bất ngờ kéo chiếc quần lót khoét sâu hình chữ V gợi cảm ra khỏi cổ tôi. Bằng cách này, hai bộ ngực to của tôi nhô ra như những con thỏ nhỏ. 

Cậu con trai còn chưa kịp dừng lại, đã lập tức cầm lấy một quả trong tay, đưa chiếc còn lại vào miệng và mút thật mạnh...

"Ồ..." Tôi không bao giờ nghĩ rằng con trai tôi sẽ đột nhiên làm điều này. Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy cởi quần lót ra. Anh ấy thực sự đã ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và dùng lưỡi liếm núm vú! 

Tôi không khỏi bị kích thích mạnh mẽ và kêu lên.

"Ồ...không có gì...con bị trượt chân trong phòng tắm...không sao đâu...ồ...không sao đâu, hơi đau một chút..." Dương Vi nghe thấy tôi rên rỉ liền bảo mẹ đứng dậy. 

Tôi vội vàng che đậy lại, không ngờ con trai tôi còn đi xa hơn. Sau khi liếm một ngón tay, anh ấy chuyển sang ngón khác, khiến tôi lại hét lên! 

"Ồ...không sao đâu...tôi sẽ chú ý...đừng lo lắng..." Dương Vi rất lo lắng cho tôi và liên tục hỏi thăm tôi dạo này thế nào.

Tôi thực sự không thể cười hay khóc. Tôi không thể nói với anh ấy rằng con trai bạn đang quan hệ tình dục với vợ bạn ngay bây giờ, phải không? 

Tôi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng mặt khác, tôi lại bóp chặt con cặc to vẫn còn trong tay và trừng mắt nhìn con trai tôi một cách gay gắt, có ý trách móc hành vi sai trái của nó. 

Không ngờ con trai tôi lại mỉm cười và buông bộ ngực khủng của tôi ra - điều đó khiến tôi không hài lòng! 

Tôi chợt cảm thấy lạc lõng quá! 

Ngay sau đó, tôi thấy con trai tôi dang rộng hai chân rồi lại nằm xuống. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi mỉm cười, dùng ngón tay chỉ vào miệng tôi rồi chỉ vào con cặc to lớn của anh ấy, với vẻ mặt thèm muốn. 

"Anh nên chú ý đến sức khỏe của mình...nghỉ ngơi nhiều hơn..." Tôi áp điện thoại vào tai, đầu bên kia Dương Vi đang nói chiếu lệ. Tôi nhìn hành động của con trai mình và phản ứng ngay lập tức. Mặt tôi đỏ bừng và tôi trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội. 

Sau đó, tôi lại từ từ cúi xuống, tay trái áp điện thoại vào tai, tay phải ôm con cặc to của con trai. Bàn tay nhỏ bé của tôi không thể nắm được con cặc to lớn của con trai tôi - con cặc của nó thực sự quá to! 

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của con trai tôi lên xuống vài lần rồi quay đầu lại liếc nhìn con trai một cách quyến rũ. Sau đó mẹ tôi đưa lên miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm quy đầu dương vật, con trai tôi lập tức toàn thân run rẩy. 

Ngay sau đó, mắt tôi ngày càng mờ đi. Tôi không hài lòng với cái liếm nhẹ nhàng như vậy chút nào. Tôi khẽ hé cái miệng nhỏ ra hôn lên quy đầu to lớn khiến tôi muốn chết. "Ách"! 

Giọng nói rất rõ ràng nghe rất hấp dẫn. 

Con cặc to của con trai tôi cũng bị kích thích và nảy lên một chút. 

"Ồ...không có gì...Tôi đang tô son...thời tiết hơi hanh khô..." Dương Vi cũng nghe thấy giọng nói này, nhưng ngay lập tức bị tôi thông minh dễ dàng tiếp quản. 

Tôi nhìn lại và thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt con trai tôi. Chắc hẳn anh ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Tôi bị thu hút bởi con cặc lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của con trai khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run rẩy đưa bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra. 

Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển. Sau đó ta mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chậm rãi đưa quy đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt vào...

“Ồ…” Người con trai thoải mái hạ giọng. 

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Mẹ tôi phải há miệng hết cỡ để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. 

Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! 

Tuy nhiên, anh vẫn cầm điện thoại bằng tay trái, nghe Dương Vi tiếp tục trò chuyện ở đầu bên kia điện thoại. 

Cảnh tượng này thật dâm đãng! 

Trong khi nhẹ nhàng bóp bìu của con trai tôi bằng tay phải, tôi nhìn nó một cách dâm đãng bằng đôi mắt quyến rũ đó. 

Sau đó, tôi lại mở môi đưa miệng vào quy đầu to của con trai tôi... Tôi mở ra và mím thật chặt môi, liếm mạnh vào quy đầu to của con trai, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Ừm... không có gì... ừm... Tôi chỉ nhờ lễ tân đưa kem tới... Tôi đang ăn đây..." Dương Vi cũng nghe thấy tiếng động lạ của tôi liền hỏi tôi.

Tôi thực sự ngưỡng mộ phản xạ của chính mình. Tôi đã che đậy nó bằng một cách nói đơn giản như vậy.

Thực ra!

Âm thanh tôi tạo ra khi ăn kem thực sự giống với âm thanh tôi tạo ra khi tôi thổi kèn cho con trai mình trong khi quỳ gối.

Nghe mẹ nói xong, con trai tôi liền vuốt ve cái mông đang vô thức vặn vẹo lên xuống của tôi, mỉm cười giơ ngón tay cái lên khen ngợi phản ứng tuyệt vời của tôi.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thoải mái khi làm kem bằng một tay và tay kia cầm điện thoại.

Tôi chỉ biết nghiến răng và đặt điện thoại ở chế độ rảnh tay, đặt nó xuống chiếc bàn thấp bên cạnh rồi nhanh chóng lao vào trận chiến bằng tay trái còn rảnh - Tôi dùng tay trái giữ chặt phần gốc của con cặc to để ngăn nó di chuyển xung quanh. Tôi dùng tay phải vuốt ngược mái tóc dài rối bù của mình một cách quyến rũ. Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn, tiếp tục công việc “bằng miệng” còn dang dở của mình và bắt đầu đụ nó lên xuống lần nữa…

"Phương Viêm! Tại sao lâu như vậy mới ăn kem?" Giọng của Dương Vi vang lên sau khi đặt loa ngoài.

Có vẻ như Dương Vi cũng cảm thấy giọng nói của tôi có chút kỳ lạ.

"Ừm... sao... ngon quá, tôi không thể ăn thêm được..." Tôi tiếp tục cho con cặc to lớn của con trai mình thọc sâu vào miệng, và trả lời Dương Vi một cách không rõ ràng.

Tôi cũng nói điều này với con trai tôi, nói với nó rằng tôi rất thích con cặc dày và dài này.

Tôi còn cố ý phát ra âm thanh mút "xèo xèo... xèo xèo..." nghe thật dâm đãng.

Câu trả lời của tôi khiến con trai tôi run rẩy. Anh ấy đưa hai tay về phía trước và nắm lấy hai bộ ngực lớn của tôi!

Tôi hợp tác và đẩy nhanh tốc độ làm tình, con cặc to lớn của con trai tôi ngày càng to và dày hơn trong miệng tôi...

"Ồ! Tôi gọi để kể cho bạn nghe vài điều về con trai tôi!" Dương Vi bỗng nhiên khẩn trương nói.

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Khi tôi nghe nói đó là về con trai tôi, tôi và con trai dừng lại, cử động tay và miệng chậm lại và chăm chú lắng nghe.

"Đoán xem anh ấy đã làm gì sau khi cậu đi chơi chiều nay?" Dương Vi thần bí nói.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đỏ mặt, nhìn con trai mình một cách quyến rũ và tự nghĩ, mình có thể làm gì đây?

Địt vợ anh đi!

"Hắn đang chơi đùa với phụ nữ! Haha! Tên khốn này dẫn một cô gái về, nói là bạn gái của hắn. Nhưng hắn lại ở trong phòng cả buổi chiều cho đến tận bây giờ. Hắn thậm chí còn không ra ngoài ăn! Mấu chốt là, ta nghe thấy tiếng người phụ nữ đó la hét! Từ lúc ta bước vào đến bây giờ, căn bản là gần như không ngừng suốt ngày! Haha! Nghe thật kích thích! Xem ra nàng nhất định là một con điếm! Hahaha..." Dương Vi tưởng rằng mình đã dòm ngó bí mật của người khác, vui vẻ nói.

Tốt!

Người phụ nữ đó là vợ anh!

Mặt tôi đỏ bừng và đầu tôi không thể cúi thấp hơn được nữa.

Không nghi ngờ gì nữa, từ miệng chồng tôi nói rằng tôi là một con đĩ, tôi đã rất phấn khích khi tỉnh dậy. Đồng thời, sự kích thích ngoại tình mạnh mẽ này không thể mang lại cho tôi bằng bất kỳ sự kích thích nào khác. Tôi xấu hổ và lo lắng, rồi tôi ngã vào vòng tay của con trai tôi, một lúc nào đó nó đã ngồi dậy.

Con trai cũng vô cùng phấn khích. Nghe chồng và cha của người phụ nữ trong tay kể lại việc anh ta đụ vợ mình như thế nào và miêu tả cô ấy là một con đĩ "nóng bỏng", niềm vui được đảm nhận trách nhiệm của cha mình, thực hiện quyền của chồng và cướp vợ thực sự quá mạnh mẽ.

Con trai ôm chặt lấy vợ và mẹ xinh đẹp tiến tới, con cặc to phía dưới bắt đầu chuyển động.

"Ừm...ồ...ồ...ah..." Dưới sự ma sát của con cặc to lớn của con trai tôi, âm đạo của tôi trở nên trống rỗng một cách bất thường và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi nằm trong vòng tay của con trai mà thở hổn hển.

"Và! Để tôi kể lại cho anh nghe một điều! Người phụ nữ đó vẫn còn ở trong phòng con trai tôi! Haha! Tôi đoán tối nay tôi sẽ làm tình với con trai tôi! Haha! Cô ta đúng là một con điếm!" Dương Vi vẫn say sưa kể.

Bạn có biết rằng người phụ nữ đó là vợ của bạn!

Con đĩ mà bạn đang nói đến là vợ của bạn!

Tốt!

Đối mặt với Dương Uy đáng thương như vậy, tôi không nói nên lời!

"Nhìn xem ngươi có năng lực gì! Ngươi biết lén lút sự riêng tư của người khác! Con trai của ta đã là người lớn rồi! Có bạn gái thì có sao đâu? Đây là chuyện đương nhiên mà nam nữ nên làm! Ngồi ở đây lâu thì có sao đâu? Điều đó có nghĩa là con trai của ngươi rất tốt! Nó có bản lĩnh và năng lực! Còn ngươi thì sao? Năng lực của ngươi cũng không có, lại còn nói ta!"

Toàn thân tôi nóng bừng và ham muốn của tôi không được thỏa mãn. Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe những lời thiếu hiểu biết của Dương Vi. Tôi không thể chịu nổi những lời lảm nhảm không ngừng của Dương Vi nữa. Tôi chỉ muốn buông bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục với con trai mình mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào.

Vì vậy, tôi dùng con át chủ bài của mình và bắt đầu đánh Dương Vi để anh ta cúp máy sớm.

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi biết lòng tự trọng của Dương Vi lại bị tổn thương. Bất lực là vết sẹo vĩnh viễn của anh.

"Vậy thôi! Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy! Họ ngủ rồi!" Tôi lập tức quay người và cúp điện thoại.

Đúng! Tôi đi ngủ đây! Hãy để bé cưng của tôi ngủ ngon cùng tôi nhé!

"Ồ... ồ... ồ... Chúa ơi... ồ..." Tôi đột nhiên hét lên và nhìn lại. Hóa ra ngay lúc tôi cúp điện thoại, con trai tôi sau khi tận hưởng tình dục bằng miệng và vú của tôi, đồng thời bị kích thích bởi cuộc trò chuyện giữa Dương Vi và tôi, cuối cùng cũng bắt đầu chủ động.

Tôi thấy anh ôm chặt hông tôi, cả khuôn mặt áp vào âm đạo của tôi, lưỡi anh liên tục ra vào, trêu chọc âm đạo của tôi, tay anh thỉnh thoảng cũng đùa giỡn với âm vật của tôi, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa: "Ôi... chồng ơi... tôi không thể chịu đựng được nữa... thú vị quá... nhanh lên... vào... nhanh lên..." Tôi vừa nói vừa thoát khỏi cú liếm của con trai, quỳ gối tiến lên vài bước và nâng mông về phía con trai. Âm đạo của tôi đã rất ẩm ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay nước bọt của con trai tôi.

"Em yêu... thôi nào... cứ đụ anh từ phía sau... nhanh lên..." Tôi không thể chờ đợi được nữa, và có tiếng khóc trong giọng nói của tôi.

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ nghịch quá..." Con trai tôi nhanh chóng xoa con cặc to lớn của mình, nó bị trêu chọc đến mức nổi gân xanh và chĩa vào âm đạo ướt át của tôi.

Vẫn còn một lúc, và thời gian dường như đã dừng lại.

Việc chèn mà tôi chờ đợi đã không bao giờ đến.

Tôi quay lại nhìn con trai, lo lắng nói: “Mau lên… con đang làm gì vậy… Con muốn nó… Con muốn chồng con…” “Con không muốn…” Con trai tôi mất thời gian và cứ nhét tôi vào.

"Anh là đồ xấu!" Tôi hét lên.

Tôi không thể tin được điều gì xảy ra tiếp theo - tôi quay lại và một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai tôi, tay kia giữ mông con trai tôi để ngăn con trai tôi rút lui. Sau đó tôi điều chỉnh lại tư thế, hướng âm đạo của mình vào con cặc to và giật mông ra sau.

"Ồ!" Tôi nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn của chính mình.

Ngay sau đó, tôi giữ nguyên tư thế này, quỳ trên giường, chủ động đụ anh ta hết lượt này đến lượt khác. Con trai tôi mỉm cười và đánh giá cao sự chủ động của tôi, còn tôi thì di chuyển nhanh hơn và chậm hơn tùy theo nhu cầu của bản thân.

Tiếng mông tôi va vào bụng con trai vang lên từ trong phòng. Nghe có vẻ dâm đãng quá.

"Ồ... ừm... ồ... ừm... chồng... anh di chuyển đi... Điều này không thú vị sao... Em không thể thâm nhập đến cùng được..." Một lúc sau, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn, cái mông có cặc của con trai tôi nằm sâu bên trong vặn vẹo đầy dục vọng, tôi quay lại cầu xin con trai.

"Vậy ngươi nói càng khoa trương!" Cậu con trai tiếp tục thể hiện.

"Chồng ơi, mau địt chết em đi... Địt chết con đĩ nhỏ của anh... Địt chết con đĩ nhỏ của anh... Nhanh lên... Em muốn nó... Em yêu, em muốn nó..." Để có được khoái cảm lớn hơn, tôi phát điên và buông tay hoàn toàn.

"Con đĩ...hét to quá...con không sợ bố nghe thấy...bố ở phòng ngủ chính bên cạnh...địt mẹ chết đi..." Con trai tôi không chịu nổi tiếng hét của tôi nên nó dùng cả hai tay ôm lấy mông tôi và bắt đầu đâm mạnh.

Tôi nhìn thấy con cặc to màu đỏ tím của con trai tôi đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Dần dần, tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng trên con cặc to lớn của con trai tôi. Và với sự bơm mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai tôi, ngày càng nhiều chất lỏng màu trắng chảy vào. Tất cả đều là tinh dịch của tôi!

Trong phòng vang lên một âm thanh va chạm mạnh và nhanh, cùng với tiếng hét dâm đãng của tôi, bầu không khí trong cả căn phòng trở nên vô cùng dâm đãng.

"Ồ... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... sướng quá... chồng... anh tuyệt vời... không sao đâu... cái này... phòng này cách âm lắm... bố anh không nghe được... ôi... chồng, anh mạnh quá..." Con trai tôi thúc mạnh khiến tôi muốn chết, vẻ mặt cực kỳ say sưa, tôi hét lên không kiềm chế được.

"Mẹ... mẹ thật quyến rũ..." Sau khi nghe thấy tôi "hát to", con trai tôi bắt đầu trêu chọc tôi, động tác càng ngày càng to.

"Ồ... chồng... ồ... hay quá... à... sâu quá... ồ... ồ... à... anh thật mạnh mẽ... con đĩ nhỏ sẽ bị anh xâm nhập như thế này... ồ..." Âm đạo của tôi bị con trai tôi hung bạo thọc vào ra, khoái cảm cực lớn khiến tôi hét lên điên cuồng.

Con trai tôi dường như bị ngạt thở, và bắt đầu đẩy mà không hề ngần ngại. Con cặc to lớn của anh ấy đi vào và ra khỏi âm đạo của tôi, đóng mở rộng rãi, rất ngoạn mục.

"Ồ... chồng... anh thật giỏi... à... anh đụ thật giỏi... âm hộ nhỏ của em sướng quá... ôi... nó lại lên đỉnh rồi... à... con cặc to dày quá... ôi... đầy quá... chồng... Em yêu anh chết mất..." Không có những cuộc điện thoại quấy rối của Dương Vi, con trai tôi và tôi bắt đầu một cuộc chiến toàn diện giữa thiên đường và con người.

Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn và tôi bắt đầu nói không mạch lạc!

"Ồ...ồ...con đĩ nhỏ...con thật dâm đãng...đàn đĩ quá...ồ...đụ mẹ chết đi...không phải con vừa nói với chồng con rằng ta rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực...không phải con nói rằng con muốn bù đắp tất cả những khoản nợ con nợ trong vài tháng qua...con thật dâm đãng...ôi...địt mẹ con đến chết đi, con đĩ..." Con trai tôi cảm nhận được sự ham muốn của tôi và bắt đầu đẩy hết sức lực của mình.

"Ồ... Chồng... Đúng... Địt chết tôi... Địt tôi chết đi, con điếm nhỏ... Dương Uy đó không phải là chồng tôi... Chồng tôi là anh, Dương Tiểu Thành... Cái lồn nhỏ của tôi chỉ để anh đụ thôi... Ôi... Ngày nào tôi cũng bị anh đụ... Bị anh đụ 10 lần một ngày... Ôi... Chồng... Em yêu anh chết đi được, chồng... A... sướng quá... Em thật muốn bị anh đụ đến chết... Ồ..." Tôi vừa nói vừa bắn tinh dịch của mình ra không mạch lạc, và tôi sắp đạt đến cao trào.

"Ồ... ồ... con đĩ nhỏ... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... ồ... ta sắp xuất tinh... ồ... à... à..." Con trai tôi không thể chịu đựng được sự dâm đãng của tôi, và cuối cùng, đỉnh điểm bị kìm nén bấy lâu nay đã đến.

"A... ôi... chồng... ra... vào hết... vào âm đạo của em... vào bụng em... ồ... em yêu anh... anh thật tuyệt... nóng quá... ồ... ồ... em sắp chết rồi... ồ... em cũng sắp đến... à..." Tôi cảm nhận được lực đẩy cuối cùng của con trai mình và trở nên điên cuồng.

Sau khi bị bỏng bởi lượng lớn tinh dịch do con trai tích tụ, cô không thể chịu nổi hưng phấn và đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp với con trai mình.

Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc của tôi và con trai.

Niềm vui lớn lao khiến tôi cảm thấy như đang bay lên trời, tôi cần phải cảm nhận nó!

Tôi và con trai nằm nghỉ vì trận chiến khốc liệt vừa rồi.

Tôi như bị liệt, nằm trên giường thở hổn hển, trong khi con trai tôi áp cả người vào người tôi, đưa tay lên ngực tôi dưới gầm giường, vuốt ve bộ ngực to của tôi.

Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Vừa rồi tôi ngã thẳng xuống giường từ tư thế quỳ, hai chân dang rộng. Con cặc của con trai tôi hiển nhiên vẫn đang “tắm” trong âm đạo của tôi, toàn bộ phần thân dưới của con trai tôi bị ép chặt vào mông tôi.

"Hừm... đừng làm vậy... Vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết... anh còn muốn chạm vào tôi à?" Cơ thể tôi chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái và rất nhạy cảm. Tôi không thể chịu được việc con trai trêu chọc bộ ngực lớn của tôi.

"Haha. Em yêu! Làm tình với em thực sự là điều đẹp nhất trên đời!" Người con trai thở dài chân thành.

"Ừ! Em cũng vậy! Chồng ơi! Em yêu anh!" Tôi đáp lại, chống người lên bằng cả hai tay, quay đầu lại và yêu cầu con trai tôi hôn.

Tôi nhắm mắt lại một chút, duỗi lưỡi đinh hương ra và để con trai tôi bú. Đột nhiên, âm thanh trao đổi nước bọt phát ra từ tai tôi.

Sau nụ hôn sâu, tôi và con trai nhìn nhau âu yếm một lúc. Con trai tôi nói: “Con yêu! Mình hãy nghiêng người sang bên kia giường nhé”. Sau đó, anh từ từ ngồi dậy.

Khoảnh khắc con cặc của con trai tôi rút ra khỏi âm đạo của tôi, tôi khẽ kêu lên “Ồ”, rồi tôi thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình…

Tôi nhanh chóng lấy vài chiếc khăn giấy ở đầu giường và lau sạch âm đạo của mình.

Sau đó, anh kéo thêm vài cái nữa, bò đến chỗ đứa con trai đang dựa vào đầu giường, cẩn thận lau con cặc đã mềm ra.

Trong suốt quá trình đó, tôi như người vợ ân cần, dịu dàng và chu đáo của con trai mình, trong khi con trai tôi nhìn tôi mỉm cười, tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ gợi cảm đã mang đến cho nó niềm hạnh phúc vô bờ bến.

Sau khi lau sạch, con trai tôi vẫy tay: "Em yêu! Lại đây!" Tôi ngoan ngoãn dựa vào người con trai, úp mặt vào ngực con, tay phải vòng qua eo con trai từ phía sau, tay trái chậm rãi vòng qua người con trai, chân trái đặt lên bụng dưới của con trai, xoa qua lại.

Toàn thân tôi gầy gò, yếu đuối nhưng trông tôi vẫn rất gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ.

"Chồng ơi! Em yêu anh! Anh thật tuyệt vời! Em thực sự yêu anh rất nhiều! Anh thật mạnh mẽ! Anh khiến em cảm thấy thật thoải mái! Nhưng toàn thân em sắp tan nát vì anh rồi! Haha!" Tôi nhìn con trai mình, thở dài trìu mến vì sự dũng cảm của nó rồi mổ vào miệng con trai.

Tôi biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được.

"Haha! Anh cũng yêu em! Em ơi! Làm tình với em thật tuyệt vời! Trên giường em thật gợi cảm!" Con trai hợp tác với mẹ.

"Haha! Vừa rồi thật là hưng phấn! Dương Vi đã đi quá xa rồi! Mọi người đều rất hưng phấn, hắn làm phiền chúng ta bằng tin nhắn và điện thoại, thực sự rất khó chịu! Làm người ta lên xuống không nổi. Nhưng đoạn cao trào cuối cùng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang co bóp, mạnh mẽ quá, thật thú vị, thật thoải mái!" Sau khi tôi và con yêu nhau, tôi không còn cảm thấy ngại ngùng như trước nữa và tôi đã thẳng thắn nói ra cảm xúc của mình. 

Khi mắng Dương Vi, tôi không hề nhận ra rằng mình thực chất đã ngoại tình với người khác, cõng chồng trên lưng, và người đó thực chất là con ruột của tôi và Dương Uy! 

Tuy nhiên, thực sự tôi không còn coi thường việc có một người chồng như Dương Vi nữa. Trong lòng tôi, con trai tôi đã chiếm đoạt tất cả rồi! 

"Haha! Anh ấy không hoàn toàn vô dụng. Ít nhất tin nhắn và cuộc gọi của anh ấy khiến chúng ta thấy thú vị hơn!" Bàn tay to lớn của con trai tôi bóp mông tôi rồi cười nói. 

Quả thực, tin nhắn đầu tiên tôi gửi cho con trai là yêu cầu nó giữ gìn sức khỏe và ngừng chơi với phụ nữ! 

Và người phụ nữ đó chính là tôi - vợ anh và mẹ ruột của con anh! 

Lần thứ hai Dương Vi gọi cho tôi, tôi không chịu nổi nên dùng loa ngoài. Dương Vi nói rằng con trai mình đang ngủ với một người phụ nữ, và người phụ nữ đó rất dâm đãng và dâm đãng! 

Nhưng thực chất người phụ nữ đó chính là tôi - vợ anh và mẹ ruột của con anh! 

Sự kích thích trần trụi như vậy đã mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho tôi và con trai tôi. 

Những lời lẽ rõ ràng như vậy làm tăng thêm niềm vui của cuộc tình loạn luân, khiến đoạn cao trào cuối cùng trở nên nồng nhiệt. 

"Puch..." Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Tôi biết mình đang cười rất dâm đãng. 

"Haha! Đúng là đồ ngốc! Nhưng anh ấy lại giỏi điều chỉnh không khí! Haha..." Con trai trêu chọc bố! 

"Tôi đoán anh ấy đã gọi cho tôi ngay sau khi gửi tin nhắn cho bạn chỉ để nói với tôi rằng bạn đang chơi đùa với phụ nữ!" Tôi mỉm cười dâm đãng và quyến rũ, nói về Dương Uy giống như nói về người khác. 

"Haha! Làm sao ông ấy biết tôi đang đụ vợ ông ấy ở nhà ông ấy! Hahaha" Cậu con trai cảm thấy rất hưng phấn. Việc lấy được vợ này thực sự rất thú vị. 

“Đồ khốn…” Tôi vừa cười vừa chửi, nhưng không hề có dấu vết trách móc. Quả thực, tôi thực sự có thiện cảm với loại chuyện nguy hiểm và thú vị này. 

"Chồng ơi! Cảm giác làm tình với bố ở nhà thật là thú vị!" Tôi hôn con trai mình, nhớ lại cảm giác phấn khích của cuộc tình này. 

"Dạ! Mẹ ơi! Mỗi khi nghĩ đến bố ở phòng bên cạnh là con rất vui mừng!" Con trai tôi thực sự cũng cảm thấy giống tôi! 

Quả thực là một cảm giác thành tựu khi cướp được vợ thành công từ tay cha mình! 

"Bạn là một chàng trai tốt sau khi nhận được một món hời!" Tôi mắng với một nụ cười. 

"Ha ha..." Con trai cười ngốc nghếch! 

"Con trai! Cha con đã về rồi. Chúng ta không còn muốn làm gì thì làm như trước nữa. Chúng ta phải tìm cách, cứ lén lút mãi cũng không thành vấn đề!" Ngoại tình như vậy một hai lần cũng được, nhưng không được nhiều hơn. Chúng ta thực sự cần phải tìm ra cách. 

"Hay là tôi ra ngoài thuê nhà nhé? Sau đó chúng ta có thể có một cái tổ nhỏ!" cậu con trai đề nghị. 

"Để tôi nghĩ xem!" Tôi trầm ngâm. 

"Đúng vậy! Chúng ta mua một cửa hàng, mở một cửa hàng nhỏ thì sao! Đã như vậy, chúng ta sẽ có địa điểm cố định, chúng ta sẽ có lý do chính đáng!" Tôi đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy! 

"Đúng vậy! Càng gần nhà càng tốt, qua lại cũng tiện!" Con trai tôi ngay lập tức đồng ý với đề nghị của tôi và nói với nụ cười dâm đãng. 

"Sao đi tới đi lui lại thuận tiện? Chỉ cần dùng can đảm là được!" Tôi biết con trai tôi muốn nói gì. Anh chỉ muốn ăn xong sớm, đi chơi sớm, về “nhà” của tôi và con trai sớm và làm những gì chúng tôi thích làm! 

"Haha..." Con trai tôi nói đúng và cười khúc khích. 

"Khi đến lúc đó, em sẽ là ông chủ, còn tôi sẽ là vợ của ông chủ!" Tôi nói với con trai tôi với một nụ cười mỉa mai. 

Hàm ý là tôi đã quyết tâm làm người phụ nữ của con trai mình! 

“Mẹ…” Con trai tôi mừng quá, nhưng không nói thêm lời nào nữa. Anh lại ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật sâu. 

Tôi ngay lập tức đưa lưỡi đinh hương của mình cho người đàn ông của mình nếm thử...

Hôn thực sự là một điều tốt để tán tỉnh. Dù chỉ kéo dài chưa đầy 10 phút nhưng sau nụ hôn nồng nàn giữa tôi và con trai, hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn, niềm đam mê lại được khơi dậy. 

Một lúc nào đó, bàn tay của con trai tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của tôi khiến tôi thở hổn hển, và tôi vô thức đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn đó! 

Ồ! 

Lại lớn như vậy! 

Tôi cảm thấy như tôi bắt đầu phấn khích và muốn nó một lần nữa! 

Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo. 

"Mẹ! Người ta nói, phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không phụ thuộc vào việc cô ấy có mang vớ lưới hay không, và cường độ ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Mẹ ơi! Mẹ có phải là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?" Con trai tôi cảm nhận được tình cảm của tôi và bắt đầu trêu chọc tôi.

"Không có chuyện vô nghĩa!" Tôi đỏ mặt và chửi rủa.

"Mẹ ơi, con thấy đôi tất lưới của mẹ hôm nay rất gợi cảm! Đặc biệt với lưới lớn như vậy, con biết bí mật của mẹ! Hahaha!" Tên khốn này vẫn chưa nói xong! 

"Đồ khốn kiếp..." Tôi đành phải bóp thật mạnh con cặc to lớn của con trai mình! 

"Mẹ! Mẹ có muốn nó không?" Con trai tôi véo vào núm vú vẫn đang cương cứng của tôi vì phấn khích và nói một cách tinh nghịch. 

"Rogue..." Tôi không thể giấu được ham muốn trong cơ thể. Tôi chỉ trợn mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng nằm trên người nó, như thể tôi đang để nó làm theo ý mình. 

Đến bây giờ, ngay cả kẻ ngốc cũng biết tôi muốn làm gì! 

"Con biết! Vì vừa rồi mẹ đã nói với bố rằng con rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực nên con không thể sống theo lời khẳng định của mẹ về con được!" Con trai tôi mỉm cười nói rồi lại đè tôi xuống dưới…

"A..." Tiếng hét đầy dục vọng của tôi lại vang vọng khắp căn phòng! 

Đêm nay nhất định sẽ là một đêm sôi động nữa! 

Ngày hôm sau, tôi và con trai mãi đến hơn 11 giờ mới ra khỏi giường. Tôi không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong đêm đó, cũng như bao nhiêu lần con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Tất cả những gì tôi biết là trời đã tối, tôi và con trai ôm nhau ngủ khi kiệt sức! 

Thật là một đêm vất vả nhưng hạnh phúc! 

Khi tôi thay quần áo và đi ra ngoài, Dương Vi đang xem TV. Tôi hạ mũ xuống, trầm giọng chào tạm biệt rồi vội vã bước ra ngoài. 

Tôi không dám ở lại lâu. 

Sau khi thay bộ quần áo ngày hôm qua ở khách sạn thì đã 1 giờ chiều. khi tôi lái xe về nhà. Dương Vi đang ở nhà.

"Sao ngươi lại hốc hác thế? Dưới mắt ngươi có quầng thâm!" Dương Vi nhìn tôi hỏi. 

“Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, trong phòng có muỗi đốt tôi luôn!” Tôi đỏ mặt và vô thức liếc nhìn con trai mình. 

Người con cười thầm: Ừ! 

Không phải tối qua tôi ngủ không ngon, căn bản là tôi không ngủ chút nào! 

Hơn nữa, không phải muỗi đốt chỗ này chỗ kia mà là ở ngay trong nhà bạn, vợ ngoan của bạn được con ngoan của bạn “để ý”!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trong bữa trưa ngày hôm đó, tôi nói với Dương Vi ý tưởng mở cửa hàng của mình. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng mình muốn tìm “tổ ấm tình yêu” cùng con trai mình. Tôi chỉ nói rằng công việc của tôi rất trống rỗng và tôi muốn tìm việc gì đó để làm. 

Dương Vi không có phản đối nên tôi nóng lòng muốn bắt đầu quảng bá vấn đề này. 

Tôi nghĩ con trai tôi nói đúng, chúng tôi nên tìm một nơi nào đó gần nhà hơn, như vậy sẽ “tiện” hơn - chúng tôi có thể đến đó và ở cùng nhau ngay khi xong việc ở nhà, và khoảng cách lại gần, để tôi và con trai có thể ở bên nhau lâu hơn. 

Sau bữa tối, tôi và con trai cùng nhau ra ngoài tìm mặt tiền cửa hàng. 

Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích. Đây là “nhà” của con trai tôi và của tôi, “tổ ấm” của hai chúng tôi. Đây sẽ là thế giới hai người của chúng ta mà không có bất kỳ sự can thiệp nào. Con trai tôi là người đàn ông của gia đình, còn tôi là người phụ nữ của nó và là bà chủ của ngôi nhà. 

Vì vậy, bạn phải tìm kiếm ngôi nhà này một cách cẩn thận! 

Con trai tôi và tôi đã mất ba ngày để nhặt nó lên. Chúng tôi cùng nhau đi tìm nó ngay khi tôi tan làm và con trai tôi tan trường. 

Cuối cùng, chúng tôi đã tìm được “ngôi nhà mới” ưng ý cách ngôi nhà hiện tại khoảng 300 mét! 

Đây là quán ven đường rộng hơn 260m2, có 2 tầng lầu và tầng dưới. 

Con trai tôi hỏi có phải nó quá lớn không, nhưng tôi không nghĩ vậy chút nào. 

Tôi nghĩ một ngôi nhà nên rộng rãi và thoải mái. 

Tôi dự định sử dụng tầng một làm cửa hàng và tầng hai được thiết kế và trang trí như một nơi ở. 

Tôi rất hài lòng với cách bố trí ở đây. Tôi nghĩ từ nay đây sẽ là tổ ấm tình yêu của tôi và con trai. Tôi rất vui mừng. 

Tôi đã không ngần ngại và trả tiền nhà một lần, quyền sở hữu tài sản đều đứng tên con trai tôi! 

Đây là nhà của con trai tôi và tôi không muốn có bất kỳ mối quan hệ chung nào với Dương Vi! 

Cuối cùng tôi và con trai cũng có được một ngôi nhà của riêng mình. Trong cơn phấn khích, tôi không khỏi ôm chặt con trai và hôn thật sâu. Điều này khiến con trai tôi và người đại lý bất động sản bên cạnh tôi bị sốc. 

Sau khi trở về nhà, tôi kể lại tình hình cho Dương Vi. 

Anh cũng nghĩ nó quá lớn.

Tôi phớt lờ anh ấy. Đây là ngôi nhà mới của tôi và con trai tôi và nó không có quyền kiểm soát nó! 

Tôi và con trai đã thảo luận rất lâu về việc nên mở cửa hàng nào. 

Một số đề nghị mở một cửa hàng hoa, một số đề nghị mở một cửa hàng trang sức, một số đề nghị mở một hiệu sách, và con trai tôi thậm chí còn đề nghị mở một cửa hàng đồ dùng cho người lớn—điều này khiến trái tim tôi rung động. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được lấy nguồn nguyên liệu trực tiếp từ khu vực địa phương! 

Nhưng lý trí đã khiến tôi xa rời ý tưởng này, nó quá kiêu ngạo! 

Cuối cùng, chúng tôi quyết định mở một cửa hàng lưu niệm bán trà, măng, nấm hương, v.v.

Một mặt, nó rất trầm tĩnh, Dương Vi sẽ không có chút nghi ngờ nào. Mặt khác, điều quan trọng là một cửa hàng như vậy rất tiện lợi và có ít việc phải làm. Ngoài việc bán lẻ, nó cũng có thể được sử dụng cho hoạt động kinh doanh của chính công ty chúng tôi - nhưng việc cung cấp và giao các đặc sản địa phương của công ty là đủ để chúng tôi trợ cấp cho kho bạc nhỏ của con trai tôi và ngôi nhà mới của tôi! 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc lựa chọn tên cửa hàng và cuối cùng quyết định gọi nó là "Me Jia Xiao Lu". 

Nó có nghĩa là gì? 

“m” tượng trưng cho chữ cái đầu tiên “m” của mẹ, và “e” tượng trưng cho chữ cái đầu tiên “e” của con trai. Đối với người ngoài, nó có nghĩa là “tôi”, nhưng thực ra chỉ có tôi và con trai tôi mới hiểu: Đây là tổ ấm mới mà hai mẹ con có được sau khi về chung một nhà, và là tổ ấm riêng của tôi và con trai tôi! 

Đó là ngôi nhà chứng kiến ​​tình yêu và đam mê đầy sóng gió giữa tôi và con! 

Khi tôi nói cho con trai biết ý nghĩa tên cửa hàng, nó hét lên đầy phấn khích. 

Đêm đó, họ bắt tôi phải ở ngoài 2 tiếng đồng hồ và mở phòng tính giờ…

Sau khi đã quyết định, chúng tôi sẽ tiến hành ngay việc thiết kế và trang trí. 

Để xua tan nỗi lo lắng của Dương Vi, tôi nói với anh ấy rằng tầng hai dùng làm phòng chơi cờ và đánh bài, thỉnh thoảng anh ấy mệt có thể lên tầng hai nghỉ ngơi. 

Nhưng thực ra tôi chỉ kê một căn phòng nhỏ ở góc tầng hai với một bàn mạt chược trong đó. 

Những người khác được thiết kế hoàn toàn theo nội thất gia đình. 

Thật là một bí mật! 

Tôi đã dành rất nhiều tâm sức để trang trí căn phòng - đây là ngôi nhà mới của con trai tôi và tôi, và tôi trang trí tổ ấm tình yêu của chúng tôi với cảm giác được làm vợ. 

Tôi sử dụng toàn bộ vật liệu và nội thất cao cấp, nỗ lực để ngôi nhà trở nên hoàn hảo hơn! 

Căn phòng đã được cải tạo và trang trí cho đến khi khai trương. Cuối cùng, ba tháng sau, chúng tôi đã hoàn thành việc khai trương trước Tết và vào ngày 29 tháng 12 âm lịch - tức là bắt đầu từ Tết Nguyên đán, tôi và con trai sẽ chính thức dọn về nhà mới! 

Khi cửa hàng mới mở, Dương Vi đề nghị tôi tìm một nhân viên bán hàng. 

Tôi ngay lập tức từ chối. Lý do nghe có vẻ cao siêu là cửa hàng này nhằm giết thời gian buồn chán của tôi sau giờ làm, nhưng lý do thực sự là tôi không muốn ai làm phiền thế giới giữa tôi và con trai tôi! 

Dương Vi nhờ con trai giúp tôi trông coi mọi việc trong cửa hàng khi ông không có việc gì làm, và con trai ông lập tức vui vẻ đồng ý. 

Mặt khác, tôi lén cười ngượng ngùng - đây là bạn đang khuyến khích con trai "bắt nạt" vợ mình. 

Đương nhiên, con trai tôi là một giấc mơ trở thành hiện thực! 

Người chồng làm như vậy lại chủ động cho phép con trai “yêu” vợ! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Tất nhiên tôi cũng vui vẻ chấp nhận “lời đề nghị” của Dương Vi, điều này giúp tôi sau này không phải nhờ con trai đi cùng! 

Tối giao thừa, sau khi ăn cơm tối giao thừa, gia đình chúng tôi cùng nhau ngồi xem Gala hội xuân. 

Tôi lơ đãng xem TV, trong lòng luôn cảm thấy ngứa ngáy, mong muốn điều gì đó xảy ra. 

Tôi quay lại nhìn con trai tôi, nhưng tôi gặp con trai tôi cũng quay lại nhìn tôi. 

Chúng tôi ngầm hiểu và hiểu được mong muốn bên trong của nhau từ ánh mắt của nhau! 

Lẩn quẩn một lúc, cho đến khi đã 10 giờ 15, tôi mới đứng dậy và nói với Dương Vi rằng Gala Tết không hay. Tôi dắt con trai vào cửa hàng nhìn xung quanh một lần nữa rồi nắm tay con đi ra ngoài. 

Tôi và con trai tôi nắm tay nhau đi thẳng đến ngôi nhà mới của mình mà không hề chậm trễ...

Đêm nay thật là “vui vẻ”! 

Khi tôi và con trai về đến “nhà” của mình, lúc này không còn lời nào, hay lời nào cần thiết nữa. Chúng tôi vừa mới bắt đầu xé quần áo của nhau. Chúng tôi không cần màn dạo đầu hay vuốt ve quá nhiều và chúng tôi đã được kết nối trực tiếp! 

Những cú thúc nhanh và bạo lực của con trai tôi cùng với những tiếng la hét dâm đãng của tôi tạo thành thứ âm nhạc hay nhất trong ngôi nhà mới của chúng tôi...

Hơn ba tháng thiết kế và trang trí đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi, đồng thời cũng làm cản trở niềm vui được thân mật với con trai của tôi. 

Vào lúc này, trong căn phòng riêng của chúng tôi, trong ngôi nhà mới dành riêng cho con trai tôi và tôi, tràn ngập tinh dịch của con trai tôi, tôi đã đạt đến cực khoái sung sướng. 

Có lẽ vì điều tốt đẹp khó đến, có lẽ vì sau cơn bão thì mặt trời luôn ló dạng. Giờ phút này, trong chính ngôi nhà của mình, bên người chồng thân yêu nhất của mình, tôi cảm thấy mọi nỗ lực và chờ đợi đều xứng đáng! 

Sau khi quan hệ với con trai ở tầng 1, tôi được con trai bế lên tầng 2 - đây mới là “nhà” thực sự của tôi với con trai mình! 

Đây sẽ là nơi tôi và con trai sống hạnh phúc từ nay trở đi. 

Tôi và con trai nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau. 

Có thể là do tình yêu quá mãnh liệt, có thể là do tôi và con trai đã thực sự kìm nén được vài tháng, hoặc cũng có thể là do chúng tôi có cảm giác thân thuộc đặc biệt mãnh liệt trong chính ngôi nhà của mình nên con trai tôi ngay lập tức đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ lần thứ hai! 

Con trai tôi vô cùng phấn khích và chạy đua với tôi, nhưng tôi lại vô cùng nịnh nọt và xu nịnh! 

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục trong ngôi nhà mới trên chiếc giường chính của mình! 

Vào thời điểm tiếng chuông giao thừa vang lên, tôi và con trai tôi cùng đạt cực khoái, sảng khoái vô cùng! 

Theo lời con trai tôi, chúng ta đã bắn phát súng đầu tiên của năm mới! 

Hai chân tôi quấn chặt quanh đứa con trai bé bỏng đang nằm trên người tôi, với con cặc to lớn của nó vẫn cắm sâu vào âm đạo của tôi. Nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt, cảm nhận được cảm giác ngây ngất mà anh mang đến cho mình, lại được trải qua cảm giác được làm vợ lần nữa, tôi hạnh phúc đến mức suýt khóc! 

Tôi và con trai miễn cưỡng quay trở lại ngôi nhà nơi Dương Vi đang ở. Lúc này đã là 1 giờ đêm, Dương Vi đã ngủ rồi. 

Tôi và con trai vẫn vô cùng phấn khích, vâng! 

Từ nay chúng ta đã có nhà riêng của mình! 

Từ đó trở đi, tôi nấu ăn xong là về thẳng nhà mới, còn con trai tôi vừa tan học thì trở về đó. 

Đôi khi tình cảm của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi và con trai hẹn nhau về nhà “tụ tập một chút” vào buổi trưa. 

Không có sự ràng buộc của Dương Vi và những hạn chế của địa điểm, tôi và con trai tôi giống như những con thú động dục, cố gắng hết sức để hấp thụ mọi thứ từ cơ thể nhau! 

Nhưng đối với người ngoài, cửa hàng của chúng tôi có vẻ quá lố bịch! 

hehe! 

Nó thường đóng cửa vào ban ngày và không ai vào cho đến sau 6 giờ chiều. Điều kỳ lạ là vợ chồng ông chủ dường như không mấy quan tâm đến việc mở cửa hàng mà loay hoay bên trong hơn một tiếng đồng hồ mới mở cửa. 

Mở cửa hơn tiếng đồng hồ một cách lơ đãng nhưng trước 9h lại đóng cửa! 

Sau đó chúng tôi lại “lấy hàng” vào bên trong cho đến hơn 11 giờ mới rời đi! 

Đây thực sự là một doanh nghiệp? 

Tôi có thể kiếm được lợi nhuận nếu chỉ mở hơn 1 giờ mỗi ngày không? 

May mắn thay, tôi rất nổi tiếng. Tôi nhận tất cả quà lưu niệm từ Sở Thuế vụ từ tôi, đồng nghiệp và bạn bè của tôi đôi khi nhận chúng từ tôi để sử dụng cá nhân. Vô tình, cửa hàng của chúng tôi thực sự có thể kiếm được hơn 20.000 nhân dân tệ một tháng - Tôi thực sự không mong đợi điều này! 

Sau Tết, tôi bắt đầu quản lý cẩn thận nhà cửa của con trai và tôi.

Tôi giống như một người vợ nhỏ luôn quan tâm đến chồng mình. Cô ấy là một người mẹ trước mặt người khác và một người vợ ở phía sau. Cô ấy mở cửa như một tiểu thư quý phái và đóng cửa lại như một con đĩ! 

Mối quan hệ kiểu này khiến tôi và con trai không ngừng tận hưởng và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! 

Trong lúc đó tôi thay đổi cánh cửa một chút. 

Cánh cửa đầu tiên của quán là cửa cuốn, mang lại cảm giác rất mộc mạc. 

Sau đó, tôi đổi cửa sang cửa kính cường lực từ sàn đến trần. Nó ngay lập tức mang lại cảm giác thoáng đãng hơn và chất lượng được cải thiện rất nhiều. 

Hơn nữa, cánh cửa này còn có một đặc điểm khác, nó có màu nâu, từ bên ngoài không thể nhìn thấy gì bên trong nhưng từ bên trong thì có thể nhìn thấy rõ mọi thứ bên ngoài, đồng thời có tác dụng cách âm rất tốt. 

Tôi còn có một mục đích không thể tả khác khi thay cánh cửa này, đó là thỉnh thoảng tôi và con trai sẽ quan hệ trực tiếp ở tầng một khi có hứng thú. Ngày xưa thì rắc rối quá, cách âm cũng không tốt. Đối với một người thích sủa và biết sủa như tôi thì việc vui vẻ là điều khó tránh khỏi. Nhưng bây giờ, tôi đã thay thế cánh cửa này và mọi vấn đề đã được giải quyết! 

Bây giờ tôi càng ngày càng thích cuộc sống như thế này. Dương Vi vẫn ngồi trên xe lăn, không thể đứng dậy đi lại nhưng có thể điều khiển chuyển động của xe lăn. Về phần tôi và con trai, ngoài việc ăn uống và dọn dẹp tại ngôi nhà nơi Dương Vi ở, về cơ bản chúng tôi ở trong ngôi nhà mới mỗi ngày. Vào cuối tuần hoặc ngày lễ, chúng tôi viện lý do cửa hàng cần mở cửa cả ngày và chúng tôi dành cả ngày bên nhau. 

Con trai tôi và tôi làm những gì chúng tôi yêu thích mà không bị kiềm chế. 

Ở một khía cạnh nào đó, ngoài việc không có giấy đăng ký kết hôn hợp pháp, tôi và con trai hoàn toàn chỉ là hai cặp vợ chồng mới cưới! 

Tuy nhiên, mỗi khi trằn trọc dưới con trai, tôi lại nghĩ đến người chồng và người cha ngồi tội nghiệp trên xe lăn cách đó 300 mét, trong khi chúng tôi đang quan hệ tình dục bừa bãi ở đây. Niềm vui của cuộc tình loạn luân này khiến cuộc ân ái của chúng tôi trở nên thú vị hơn! 

Tôi ngày càng nghiện mối quan hệ bị cấm đoán này và không thể thoát ra được! 

Những ngày hạnh phúc thực sự sảng khoái. Tháng ba, mùa xuân ấm áp, hoa đua nở. Với việc tưới nước liên tục của con trai, tôi sống một cuộc sống “thỏa mãn” mỗi ngày. Giờ đây, mỗi ngày tôi đều có gió xuân thổi vào mặt, mặt càng ngày càng hồng hào, làn da trắng hồng, sự quyến rũ và gợi cảm mà tôi vô tình toát ra từ mỗi cử động của mình khiến con trai tôi thường xuyên phải thở dài vì sao tôi có duyên.

Sự nuôi dưỡng của tình dục thực sự khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái! 

Làm sao mà trông cô ấy giống một phụ nữ 38 tuổi đến thế! 

*************

Thật khó chịu! Những ngày này tôi đang trong kỳ kinh nguyệt! 

Những đam mê khác nhau của tôi với con trai tôi đã bị đình chỉ trong vài ngày qua, nhưng con trai tôi, đang ở tuổi thiếu niên, có thể lực và nghị lực dồi dào, và quấy rầy tôi hàng đêm! 

Nó khiến tôi ngứa ngáy khắp người nhưng tôi không thể làm gì được. 

Thỉnh thoảng tôi phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để thổi kèn cho anh ta - tên khốn này luôn thích tôi làm điều này với anh ta kể từ lần trước tôi đã thổi kèn cho anh ta. 

Theo những gì anh ấy nói, nhìn tôi quỳ trước mặt anh ấy, liếm con cặc to lớn trong miệng tôi một cách quyến rũ nhất có thể, khiến anh ấy cảm thấy mình rất mạnh mẽ và quyền lực, ngay cả mẹ anh ấy cũng có thể chinh phục được! 

Nhưng hai ngày nay, mỗi lần tiểu ác nhân xuất tinh vào miệng tôi, hắn vẫn kêu khó chịu, không thỏa mãn - tôi thật sự không chịu nổi hắn! 

Ngay cả khi bạn có được một món hời, bạn vẫn cư xử tốt! 

Nhưng thực tế thì chẳng phải tôi cũng như vậy sao? 

Tôi cũng cảm thấy khó chịu và khó chịu! 

Từ lâu tôi đã quen với những tiếng rên rỉ và những cú thúc đầy kích thích mỗi đêm. Kiểu gãi này đối với tôi chẳng khác nào một sự tra tấn đau đớn! 

Có phải tôi quá sừng sỏ không! 

Hôm nay là ngày thứ tư sau kỳ kinh của tôi, Chủ nhật. 

Lúc bình minh, tôi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Khi tôi lau nó, tôi ngạc nhiên thú vị khi thấy không có máu! 

Tôi vô thức nói với con trai tôi ngay lập tức! 

Mới có 6 giờ 30 sáng mà Dương Vi vẫn đang ngủ. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ chính và mở cửa cho con trai tôi. 

“Ôi…” Nhìn con trai ngủ ngon lành, tôi vừa thương vừa thương, không nhịn được mà hôn nó. 

"Con... con..." Tôi nhẹ nhàng gọi người yêu bé nhỏ của mình. 

"Hả?" Người con trai bàng hoàng trả lời. 

“Mẹ ơi, nói với con một chuyện đi…” Tôi nghiêng người ghé sát vào tai con trai thì thầm: “Dì của con mất rồi!” "Hả?" Con trai tôi mở mắt ra và nhìn tôi bối rối. Anh vẫn chưa quay lại.

"Ha ha!" Tôi không khỏi bật cười trước vẻ ngốc nghếch của con trai mình. Anh ấy có lẽ không thể phản ứng với cách vòng vo như vậy nên tôi đã chỉ ra rõ ràng: "Dì của tôi đã mất rồi! Nói cách khác, kỳ kinh của tôi đã hết!" "À!" Khi con trai tôi nghe thấy điều này, nó đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Thật sao? Mẹ ơi! Hôm nay không phải mới là ngày thứ tư sao?" "Tôi không biết. Dù sao tôi chỉ lau đi và không có máu." Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tốt! Xem ra ông trời cho rằng hai ngày nay chúng ta quá khó chịu! Haha!" Con trai thật hạnh phúc! 

Đúng! Anh ta có thể làm điều gì đó tồi tệ với mẹ mình ngay lập tức. 

"Nhìn anh như vậy..." Tôi bắt đầu tức giận. 

"Mẹ! Chúng ta về nhà nhanh thôi!" Tôi và con trai tôi đã gọi nơi đó là “nhà” rồi! 

"Bây giờ? Nhưng bây giờ mới sáu giờ rưỡi!" Tôi nghĩ việc này quá khẩn cấp.

"Tất nhiên là bây giờ rồi! Con không thể nhịn được nữa! Nhanh lên! Mẹ!" Con trai tôi vội đứng dậy và kéo tôi lên. 

"Tên khốn kiếp này... Ngươi chuẩn bị trước đi, ta đi cùng hắn nói chuyện." Thực ra, hai ngày nay tôi đã chán nản, khi được con trai kích thích như vậy, tôi lập tức hưng phấn. 

Tôi bước vào phòng ngủ chính bằng ba bước một. 

"Dương Vi! Dương Vi! Tỉnh lại!" Tôi lay Dương Vi tỉnh lại. 

"Hả? Để làm gì?" Dương Vi vẫn chưa tỉnh lại. 

“Hôm nay chúng ta sẽ nhập một lô hàng mới nên tôi phải đi sớm, lát nữa anh gọi đồ ăn và tự lo bữa trưa. Tôi đi đây.” Tôi vừa nói vừa thay quần áo. 

Mấy ngày nay tôi nhịn nhiều lắm, hôm nay phải bù đắp nên đã nhờ Dương Vi gọi đồ ăn mang đi ăn trưa. Tôi không có thời gian để quay lại nấu ăn cho anh ấy. Buổi trưa tôi phải chăm sóc người chồng nhỏ của mình! 

Sau khi tôi đi chơi với con trai, trên đường không có nhiều người. 

Bàn tay con trai tôi từ từ vòng qua eo tôi. Tôi cảm thấy choáng váng, rồi tôi vui vẻ ngã vào vòng tay của con trai và để nó ôm tôi về phía trước. 

Chúng tôi bước nhanh về nhà và nhanh chóng mở, đóng và khóa cửa. 

Con trai tôi đã ôm tôi trong tay trong suốt quá trình, và tôi ở gần nó với vẻ mặt say sưa. 

Sau khi cửa đóng lại, đột nhiên con trai tôi cúi đầu hôn lên mặt tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi chợt đỏ bừng. Tôi biết điều gì sắp xảy ra và tôi cũng mong đợi điều gì đó sẽ sớm xảy ra. Tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào con trai, dùng đôi mắt đẹp nhìn nó như đang tức giận hoặc phẫn nộ. Nó quyến rũ đến mức tôi không thể diễn tả được!

Nhìn thấy tôi hành động như vậy, con trai tôi có vẻ rất hưng phấn. Anh ấy đột nhiên cúi xuống, đặt tay phải quanh chân tôi và nhấc tôi lên. 

“A…” Tôi chưa kịp chuẩn bị đã kêu lên, rồi vô thức ôm chặt lấy cổ con trai mình.

Con trai tôi bật cười "hahaha", rồi hôn thật mạnh vào môi tôi...

“Ừ…” Lúc đầu tôi có vẻ muốn chống cự, nhưng một lúc sau tôi liền đưa tay ôm chặt lấy cổ con trai mình. Tôi cứ quay đầu, đổi góc và hôn thật sâu vào con trai. Cơ thể gợi cảm của tôi bắt đầu run rẩy trong vòng tay của con trai một cách vô thức... Vào một buổi sáng ấm áp như vậy, tại nhà con trai tôi, hai người đã hôn nhau say đắm và vị tha...

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi lúc này đỏ bừng và tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi dùng hai tay móc vào ngực con trai, mím môi chủ động đòi hôn! 

Do con trai tôi cao 1,86m nên dù đi giày cao gót nhưng đối với tôi vẫn chưa đủ. Tôi phải kiễng chân, cố gắng hết sức áp môi về phía con trai mình… và trong phòng chợt nghe thấy tiếng “sizz… sizz…” một nụ hôn lưỡi đầy dục vọng! 

Tôi biết rằng cơ thể của tôi bây giờ chắc chắn đã tạo thành một đường thẳng hoàn hảo, và đôi giày cao gót chạm đất chắc chắn trông cực kỳ dâm đãng...

"Ôi... Chồng ơi... Em nhớ anh quá... Em nhớ anh quá... Hmm..." Đang hôn con trai say đắm, tôi phát ra một âm thanh nghẹt thở như mơ! 

"Ồ...cưng à...anh cũng nhớ em...ôi...cưng ơi..." con trai tôi đáp lại. 

Chúng tôi hôn nhau trong 2 phút. Đột nhiên, con trai tôi rời môi tôi và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi! 

Trong mắt anh như có lửa, đôi mắt gợi cảm của anh trần trụi nhìn chằm chằm vào con trai mình...

Tôi biết nụ hôn nồng cháy này đã khơi dậy ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của chúng tôi, và màn trình diễn sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Quả nhiên, con trai tôi đột nhiên ôm tôi đi về phía ghế sofa ở tầng một! 

Tôi ôm con thật chặt và giấu thật sâu trong vòng tay con. 

Tôi và con trai không nói được lời nào, chỉ có những tiếng thở hổn hển lẫn lộn giữa nam và nữ rất nặng nề. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi và con trai tôi đói đến mức nào! 

Nó thực sự đang trên đường dây! 

Cuối cùng, con trai tôi ôm tôi và ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi đang mặc chiếc quần tất màu đen mà tôi đã mặc tạm khi đi ra ngoài (vì tôi biết con trai tôi thích tôi đi tất nhất), và hai chân tôi đang dang rộng trên đùi con trai. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chúng tôi nhìn nhau và lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Căn phòng rất yên tĩnh, cả phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng "xèo... xèo..." khi lưỡi của hai người chạm vào nhau, nghe thật kích động. 

Con trai tôi và tôi đều rất tham gia. Đầu chúng tôi lúc thì quay sang trái, lúc thì quay sang phải, miệng há to, lưỡi cố gắng hết sức khuấy động trong miệng nhau. Chúng tôi dính chặt vào nhau, tay chúng tôi vuốt ve lưng nhau một cách mạnh mẽ, như thể chúng tôi đang cố gắng đưa cơ thể của người khác vào trong cơ thể của mình. 

"Hmm! Thật kinh tởm!" Tôi kêu lên, cắt ngang nụ hôn say đắm giữa hai chúng tôi kéo dài ít nhất ba phút. Thì ra tay con trai tôi bắt đầu không trung thực, trèo lên bộ ngực to đang cương cứng của tôi, được tôi vỗ nhẹ. 

"Thật là một người vợ tuyệt vời! Mấy ngày nay tôi thật sự ngột ngạt!" Cô nói với một nụ cười, đứa con trai xinh đẹp trong vòng tay. 

"Đừng xấu hổ! Vợ anh là ai!" Tôi thấy con trai ám ảnh tôi đến thế, dù vui mừng tột độ nhưng tôi vẫn cười và chửi. 

"Haha! Vậy bạn nghĩ ai là vợ tôi? Chúng tôi rất thân thiết với nhau và mỗi ngày dành rất nhiều thời gian cho nhau phải không? Trong hoàn cảnh bình thường, chúng tôi quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng không dưới 10 lần một tuần!" Người con trai nói với nụ cười ngượng ngùng. 

"Kẻ xấu! Anh đã mặc cả và hành động như một cậu bé ngoan! Anh biết cách bắt nạt tôi! Thật là một tội ác! Nếu cha anh biết chuyện đó, ông sẽ không giận anh! Ông đã dụ vợ lên giường! Đồ xấu!" Khi con trai tôi nói điều này, tôi xấu hổ gần chết nên đã thọc mạnh vào nó. 

Tuy nhiên, tôi đang nghĩ, có phải chỉ 10 lần một tuần thôi không? 

Ngoại trừ đi công tác, bệnh tật, nghỉ kinh, có ngày nào mà tôi không bị tên tiểu nhân này xâm nhập 2, 3 lần vào âm đạo không? 

Câu trả lời dâm đãng của tôi quả thực là do tôi đã bị đàn áp suốt hai ngày qua. Bây giờ tôi đã hoàn toàn buông bỏ và bắt đầu giở trò đồi bại với con trai mình. 

"Haha! Dương Vi, Dương Vi! Anh đúng là một kẻ lãng phí tiền bạc! Anh không biết trân trọng một người vợ tốt như vậy! Vậy thì hãy để anh, một người chồng thực sự, yêu em!" Con trai tôi thậm chí còn gọi tên Dương Vi. Nói xong, anh ấy thực sự đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của tôi...

"Hmm... Con ghét lắm..." Tôi ngượng ngùng đẩy con trai ra, cách nó cố chống cự nhưng lại đón nhận con thật sự rất đau lòng. 

“Chúng ta ra sớm như vậy, vừa rồi anh ấy không nói gì sao?” Con trai tôi trêu chọc tôi vài lần, nghĩ đến Dương Uy, liền hỏi. 

"Hắn có thể nói cái gì? Hiện tại hắn chính là một kẻ vô dụng!" Nhắc đến Dương Vi, tôi tỏ ra khinh thường và bất lực. 

"Quên đi, không nhắc đến hắn nữa, bằng không chúng ta cũng sẽ không tâm tình không tốt, làm hỏng việc tốt của chúng ta!" Con trai tôi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Hừm... Chỉ có mình anh là người xấu thôi! Anh đúng là người phù phiếm, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi!" Tôi trợn mắt nhìn con trai, sau đó tôi cười ngượng ngùng! 

Hai người họ thực sự hiểu nhau một cách ngầm! 

"Haha! Bạn thực sự hiểu chồng mình hơn vợ, và hiểu nhau rất rõ ràng!" Con trai tôi tiếp tục trêu chọc tôi!

"Tôi ghét nó!" Tôi đỏ mặt vì bị con trai trêu chọc, tôi lại xấu hổ trốn vào lòng con trai, không dám nhìn mặt nó. 

Con trai tôi mừng quá, dùng cả hai tay mở vạt áo thun bó sát của tôi, vuốt ve qua lại cặp mông quấn quần đen của tôi rồi nói: "Haha! Con yêu! Bình thường kỳ kinh của con kéo dài 4 ngày, nhưng lần này chỉ mất 3 ngày. Có vẻ như ông trời không chịu nổi vì chúng ta khó chịu quá! Vậy chúng ta còn chờ gì nữa? Một đêm xuân đáng giá cả gia tài!" Con trai tôi trêu chọc tôi và dùng hai tay xoa mông tôi. 

"Chỉ vậy thôi? Không ổn rồi! Chúng ta lên lầu thôi!" Tôi nhìn quanh và nói một cách yếu ớt. 

Lúc này mặt tôi đã đỏ bừng, tôi chấp nhận sự trêu chọc trần trụi của con trai mà không bình luận gì. 

"Chính là thế này! Em ơi! Anh không thể đợi được nữa! Mau lên! Hãy để chồng em cho em đau một chút! Đã nhiều ngày rồi anh chưa làm em đau!" Con trai tôi nói xong thì bắt đầu vén áo phông của tôi lên.

"Kinh tởm!" Ham muốn tình dục vốn bị đè nén nhiều ngày của tôi đột nhiên được giải phóng. Tôi quyến rũ liếc nhìn con trai mình, giơ tay hợp tác và cởi chiếc áo phông bó sát của mình.

Ngay lập tức, bộ ngực lớn mặc áo lót ren trắng của tôi nhảy ra ngoài. Mắt con trai tôi sáng lên. Anh ném chiếc áo phông của tôi đi và dùng cả hai tay trèo lên hai bầu ngực đầy đặn của tôi.

"Ồ..." tôi kêu lên. Sự kìm nén tình dục lâu dài đã phần nào được giải tỏa vào lúc này. Tôi quàng tay quanh cổ con trai tôi và bắt đầu ngửa đầu ra sau. 

Có vẻ như tùy bạn lựa chọn.

Con trai tôi vuốt ve chiếc áo ngực vài lần và khéo léo kéo chiếc áo ngực xuống. Hai bộ ngực khủng của tôi lộ ra trọn vẹn dưới áo lót, giống như hai quả đào khổng lồ, tươi ngon. 

Con trai tôi ngay lập tức ngậm một bên vú lớn vào miệng và bắt đầu liếm nhẹ nhàng. Anh ta đặt tay trái quanh eo thon của tôi, tay phải nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

"A... tê quá..." Tôi không chịu được sự kích thích nên rên rỉ, nhưng tôi dùng cả hai tay ôm con chặt hơn để đưa cơ thể mình lại gần con hơn, để sự trêu chọc của con trai tôi sẽ mãnh liệt hơn. 

Sau khi con trai tôi nán lại trên bộ ngực lớn của tôi một lúc, nó từ từ hạ tôi xuống ghế sofa khi tôi thở gấp hơn. 

Tôi tỏ vẻ lo lắng: “Con ơi, con còn muốn liếm…” Con trai tôi cười “hehe” rồi tiến tới. Tôi thấy anh ta tiếp tục liếm một cái trong miệng, chơi với một cái bằng tay trái và duỗi tay phải ra...

Sau khi bàn tay của con trai tôi sờ soạng cái bụng mịn màng của tôi một lúc, chúng bắt đầu đặt lên âm đạo của tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ và tôi có vẻ rất lo lắng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy con trai tôi vuốt ve âm đạo của tôi qua chiếc quần lót và quần lót màu đen của tôi. Một lúc sau, bàn tay của con trai tôi thò vào từ trong quần lót và quần lót của tôi...

"Ồ..." Tôi kêu lên, cơ thể giật lên, đôi chân thon dài khép chặt vào nhau. 

"Em yêu! Thư giãn đi! Là anh đây!" Con trai tôi thì thầm vào tai tôi, bàn tay đặt trên âm đạo của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

“A…” Theo động tác nhẹ nhàng của con trai tôi, vẻ mặt tôi dần say mê, hai chân từ từ dang rộng ra, mông bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

"Ồ... chồng... ôi... tê và ngứa quá... ôi... thoải mái..." Tôi cảm nhận được sự kích thích do con trai mình mang lại và bắt đầu rên rỉ ở mức decibel cao hơn. 

Một lúc sau, người con trai đứng lên nói: "Con ơi! Thôi! Cho chồng con ngửi đi. Con mèo hôm nay vẫn ổn. Nó còn mùi máu hay mùi cũ!" "Xấu! Vậy ta cũng muốn ngửi một chút, xem mấy ngày nay con gà trống này ở nhà có tốt không, có phải đang tán gái hay tìm gái hoang không!" Tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến phía đối diện con trai và hôn con bé...

Trong quá trình trao đổi bằng lời nói, tôi không để tay mình. Tôi khéo léo cởi cúc áo của con trai và ném nó đi, để lộ phần trên cơ thể rắn chắc của con trai tôi. Tôi cũng khéo léo cởi cúc thắt lưng của con trai và cởi phần thân dưới của nó bao gồm cả quần lót chỉ bằng đầu gối của tôi. Đây là điều chúng ta chỉ có thể đạt được bằng cách quan hệ tình dục thường xuyên. Loại thực hành này tạo nên sự hoàn thiện và hiểu biết. 

Sau đó, tôi đẩy con trai tôi xuống ghế sofa. 

Bằng cách này, mọi chuyện trở nên hoàn toàn trái ngược với những gì vừa xảy ra, với tôi ở trên và con trai tôi ở dưới.

Tôi mặc một chiếc áo lót ren màu trắng để lộ ngực và một chiếc quần tất màu đen, quay lưng về phía con trai tôi, một chân đặt trên mặt đất và một chân vắt ngang cơ thể trần truồng của con trai tôi đang nằm ngửa. Tôi quỳ trên ghế sofa, cúi xuống ôm lấy con cặc dài và dày vốn đã đầy tức giận của con trai tôi. 

Ngay lập tức, con trai tôi rùng mình. 

"Haha! Con cặc to gợi cảm quá! Đàn ông các người hôi quá!" Tôi quay đầu lại nháy mắt với con trai, rồi nắm lấy con cặc to, há miệng thật mạnh rồi từ từ đưa cả con cặc to vào. 

"Ôi... em yêu... ôi... sướng quá... cái miệng nhỏ của em ngon quá..." Sau nhiều trải nghiệm thực tế, giờ tôi đã rất quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng, và con trai tôi hoàn toàn đắm chìm trong "dịch vụ" của tôi. 

“A…” Với tiếng kêu dịu dàng của tôi, con trai tôi đột nhiên kéo chiếc quần lót trắng và quần tất đen của tôi xuống, rồi kéo chúng trở lại đầu gối tôi. 

Vì vừa rồi hai chân của tôi bị dang rộng ra nên mông và âm đạo của tôi đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Do hạn chế về đồ lót và quần tất nên chúng phải được mang lại với nhau. Đôi chân vốn đang quỳ trên ghế sofa của tôi phải được điều chỉnh để quỳ trên bụng con trai tôi. 

“Hừm… Con cũng tới đây ngửi, là mùi máu, hay vẫn là mùi cũ…” Con trai tôi dùng hai tay dang rộng cái mông trần của tôi, duỗi thẳng người, nghiêng người về phía mặt tôi, lè lưỡi liếm âm đạo của tôi. 

"A... ồ... chồng... ồ... kích thích quá... ồ... hay quá..." Tôi đã lâu không quan hệ, không chịu được kích thích nên hét lên. 

"Haha! Báo với vợ tôi: Cái lồn nhỏ của tôi vẫn có mùi dâm đãng như vậy, mấy ngày sau, dường như lại càng dâm hơn!" Con trai tôi trêu chọc tôi bằng một nụ cười. 

"Ồ... ôi... đồ tồi... anh đúng là đồ dâm đãng... ôi... chồng... em muốn... thôi... thôi..." Tôi không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của con trai mình, lập tức cởi bỏ áo giáp. 

Tôi lập tức lăn qua, nhanh chóng bế con lên rồi nằm xuống ghế sofa. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, vẻ mặt không thỏa mãn ham muốn. 

"Haha! Cô đang làm gì vậy? Cô muốn tôi làm gì? Vợ ơi, cô nói rõ cho tôi biết đi!" Con trai tôi đứng trên mặt đất và nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Em yêu... thôi nào... âm hộ nhỏ của anh cần được xâm nhập... con đĩ nhỏ của anh cần được đụ... anh cần một con cặc lớn để đụ em thật mạnh..." Lúc này tôi không còn chút lo lắng nào nữa. Sự kìm nén tình dục mấy ngày qua đã khiến tôi buông bỏ tất cả. 

Tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay, giơ cao đôi chân thon thả của mình và đưa ra âm đạo vốn đã ướt át của mình trước mặt con trai mà không hề dè dặt, trông giống như một hình ảnh dâm ô sẵn có và chờ đợi sự xâm nhập. 

"Có anh đây! Em yêu! Đúng rồi! Hôm nay em không cần đeo bao cao su! Đây là thời kỳ an toàn!" Con trai tôi nhìn tôi, người đang rất khêu gợi trước mặt tôi, quỳ trên ghế sofa, xoa xoa con cặc đen bóng của mình, rồi đột nhiên mỉm cười hỏi tôi. 

"Đồ xấu! Vào nhanh đi... Em chưa bao giờ thấy anh đeo bao, nhưng hôm nay anh lại nghĩ đến việc đeo bao cao su? Thôi đi chồng... Không sao đâu... Hôm nay sẽ an toàn... Chỉ cần xuất tinh vào thôi... Vào nhanh lên... Con đĩ nhỏ ngứa quá..." Lúc này, con trai tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện đùa. Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng hét lên. 

"Được rồi!" Con trai tôi xoa dương vật của mình lên xuống vài lần trên lỗ âm đạo vốn đã căng tràn của tôi và nó đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Em ơi! Lúc đầu em phải nhẹ nhàng một chút! Em mới đến kỳ kinh nên bên trong rất chật, cặc của em to quá, em sợ không chịu nổi!" Tôi chợt nói một cách đáng thương. 

"Vâng!" Con trai tôi đồng ý, đặt đôi chân chưa thể mở rộng hoàn toàn lên vai tôi, duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của tôi xuống tận đáy! 

"A! Đau quá... Chồng... anh nhẹ nhàng một chút..." Tôi hơi cau mày, nhẹ giọng nói. 

"A... em yêu... hôm nay âm hộ của tôi căng quá... bóp tôi sướng quá..." Con trai tôi rất hài lòng với âm đạo của tôi sau kỳ kinh. Anh ấy biết rằng lần đầu tiên tôi chưa quen với việc đó sau kỳ kinh nên anh ấy giảm tốc độ và bắt đầu đẩy chậm. 

"Ồ...ồ...ah...ngon quá...Em ơi, anh thấy sướng quá...Anh yêu em nhiều lắm...ồ...anh đi nhanh hơn...ồ...nhanh lên..." Một lúc sau, âm đạo của tôi dần thích ứng với con cặc to của con trai tôi và bắt đầu thúc giục con trai tôi tăng tốc độ đẩy. Tôi cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, con trai tôi được khích lệ rất nhiều. Anh ấy ôm chặt lấy chân tôi đang mặc quần tất bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt... chồng... anh mạnh quá... ôi... con cặc to thật dày... Mấy ngày nay em thật sự thấy ngột ngạt... anh yêu... em sướng quá... ồ..." Tôi bắt đầu phát điên, lúc này tôi rất thỏa mãn sau khi bị ức chế tình dục một thời gian dài. 

Tôi duỗi thẳng chân và chủ động nâng cao eo để đón nhận mọi tác động từ con trai. Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh để có được khoái cảm lớn hơn. 

Đột nhiên, người con trai rút con cặc to lớn của mình ra và đứng dậy. Và anh ấy kéo tôi đứng dậy. 

"Chồng! Sao vậy! Em muốn nhiều hơn nữa! Không đủ! Em phải nhét thêm vào!" Tôi trông choáng váng và hét lên mà không hề thận trọng. 

Quả thực, vào thời điểm này, làm sao chúng ta có thể dừng lại được? 

"Nào em yêu! Hãy làm điều đó từ phía sau!" Thế thôi! 

Con trai tôi yêu cầu tôi đứng trên sàn, nâng mông lên và đặt tay lên lưng ghế sofa. 

Tôi vội vàng vâng lời, bà quay lại liếc nhìn con trai: "Con ơi! Nhanh lên! Mẹ ngứa quá!" Con trai bà mỉm cười “haha”, nhưng nó không thể chịu đựng được sự cám dỗ trần trụi như vậy. 

Tôi nhìn thấy anh ấy dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, nhắm vào cửa âm đạo rồi đột ngột đâm vào trong! 

"Ồ..." Hai người đồng thời rên rỉ thỏa mãn. 

Nhưng chờ một lúc lâu cũng không thấy con trai tiếp tục. Tôi quay lại cầu xin: "Chồng ơi! Có chuyện gì vậy! Nhanh lên!" "Haha! Cậu phải tự di chuyển đi! Tôi mệt quá!" Con trai tôi cười lớn, từ phía sau vươn hai tay về phía trước, ôm lấy cặp vú to đang run rẩy.

"Kinh tởm!" Tôi biết con trai tôi đang cố tình làm điều đó và tôi không thể quan tâm hơn vào lúc này. Tôi nhanh chóng đặt một tay lên lưng ghế sofa, tay còn lại giữ mông của con trai tôi, để chúng cố định lần lượt, rồi tôi bắt đầu cử động. 

Tôi dựa vào thắt lưng của mình để đẩy mạnh, hết cái này đến cái khác. 

Chuyển động của tôi nhanh và chậm, và con cặc to lớn đang ra vào âm đạo của tôi, khiến tôi thở hổn hển. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Ồ... à... à... chồng ơi... con cặc to của anh hình như càng lúc càng to ra... ôi... sâu quá... sưng quá..." Tôi tự mình điều chỉnh tốc độ và sức mạnh, thấy thích thú.

Người con trai nhìn người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của mình, người đang đưa mông ra một cách dâm đãng và vuốt ve con cặc lớn. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là sự dâm ô kinh người, và những gì anh nghe thấy trong tai anh là những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. Người con trai ngay lập tức phấn khích.

Tôi thấy anh ấy buông cặp vú bự của tôi bằng cả hai tay, giữ chặt hông tôi và bắt đầu lao đi với tốc độ cực nhanh. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... ồ... tuyệt quá... ồ... anh giỏi quá... ôi... chúa ơi... vào tận trong... ồ... chồng... cái lồn bé nhỏ của em bị anh xâm nhập rồi... ồ... em yêu anh nhiều lắm..." Quần tất và quần lót của tôi ôm chặt lấy chân tôi, và cú đẩy bạo lực của con trai tôi khiến con cặc to lớn và âm đạo của tôi càng siết chặt hơn, nhanh chóng. Cảm giác đó đặc biệt mạnh mẽ, việc đưa và rút con cặc lớn ra ngoài đã mang lại một lượng lớn tinh dịch cho tôi. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc to, một ít làm ướt lông mu của tôi và con trai tôi. Một phần chảy xuống đùi, tạo thành dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh và bạo lực, đánh vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va đập dâm dục "papapapa" - toàn cảnh quá dâm dục.

"Bang bang bang! Bang bang bang!" Đột nhiên. 

Tiếng đập cửa làm gián đoạn tôi và con trai đang trên đà cực khoái. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn về phía cửa - Ôi Chúa ơi! Là Dương Vi gõ cửa! 

Tôi thấy anh ấy ngồi trên xe lăn, giơ tay gõ cửa...

"Mẹ ơi! Con nên làm gì đây?" Người con trai rõ ràng đã bị sốc. 

"Không sao đâu! Anh ấy không nhìn thấy chúng ta và cũng không nghe thấy gì cả!" Tôi cũng sợ hãi, nhưng rồi tôi nghĩ, cánh cửa này không phải là cánh cửa bình thường, nó cách âm và không nhìn xuyên thấu. 

Sau khi nghĩ đến điều này, tôi và con trai nhìn nhau và mỉm cười. Con trai tôi lại nắm lấy vòng eo thon thả của tôi và bắt đầu tiếp tục đẩy tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng tốt... thoải mái quá... ồ... ba ngày nay em chưa được thâm nhập... em không thể nhịn được nữa... ồ... chồng ơi, anh mạnh quá..." Tôi bị con trai đụ đến nỗi nước dãi bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó tôi quay đầu lại, móc cổ con trai tôi và hét lên. 

Đột nhiên, con trai tôi đột nhiên đẩy tôi về phía trước! ! ! 

Tôi từ từ làm theo mong muốn của con trai và tiến về phía trước. Cứ như vậy, con trai tôi vừa bước đi vừa đẩy tôi nhưng âm đạo ướt át của tôi lại bị con cặc to lớn của con trai tôi xâm nhập một cách thô bạo. 

Thật là xấu hổ! 

Con trai tôi đi đâu? 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý định của con trai mình. Anh muốn đẩy tôi ra cổng! ! ! 

Điều này thật quá điên rồ! Dương Vi vừa ở cửa! 

Cứ như thế, con trai tôi đẩy tôi ra cửa rồi dừng lại. 

Cứ thế, Dương Vi ngồi trên xe lăn ở cửa, trợn mắt nhìn vào trong, trong khi tôi thò mông ra cho con trai đụ thỏa thích, trong khi con trai tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùng vẫy trong âm đạo của tôi! 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... Chồng ơi, anh tệ quá... anh phải đẩy em... ôi... sướng quá... Em sắp bị anh đụ chết rồi... thoải mái quá... ôi... trời ơi..." Con trai tôi càng đẩy càng nhanh, khoái cảm trong tôi càng lúc càng mạnh, tôi bắt đầu hét lên không kiềm chế được. 

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội vì bị con trai đụ, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhanh tay nắm lấy tay nắm cửa. 

Thật bất ngờ, cánh cửa bắt đầu rung chuyển cùng với sự rung chuyển của cơ thể tôi! 

Dương Vi phát hiện ra rằng không sao cả! 

Cảnh tượng bây giờ dâm đãng quá! 

Ngoài nhà, Dương Vi đang ngồi trên xe lăn, gõ cửa. Vào nhà, tôi vịn tay vào nắm cửa, thò mông ra ngoài, cố hết sức chịu đựng lực tác động mạnh từ mặt con trai. 

Chỉ cách nhau chưa đầy 10 cm, tôi và con trai đã bừa bãi trước mặt Dương Vi! 

Làm chuyện loạn luân này! 

Điều này thật điên rồ! 

Làm tình với con trai tôi trước mặt Dương Vi như thế này khiến tôi cảm thấy quá hưng phấn, tinh dịch của tôi phóng ra ngoài một cách bừa bãi...

Lúc này, tôi nhìn thấy Dương Vi lấy điện thoại di động ra. Anh ấy định gọi cho tôi à? 

"Reng reng reng... reng reng reng..." Quả nhiên, điện thoại của tôi reo lên. 

"Đừng lo lắng về điều đó!" Con trai tôi nói và con cặc của nó tiếp tục lao vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... khó chịu quá..." Tôi mỉm cười duyên dáng. 

"Ring reng reng... reng reng reng..." Chiếc điện thoại dường như đang cạnh tranh với chúng ta. 

"Không, không. Anh ấy sẽ nghi ngờ mất." Tôi đã rất lo lắng. 

“Reng reng reng… reng reng reng…” Điện thoại vẫn tiếp tục vang lên. 

Tôi miễn cưỡng và bất lực nâng mông lên, từ từ tách âm đạo vốn mềm đến tận xương ra khỏi con cặc dày đặc của mình. 

Tôi đứng dậy, miễn cưỡng liếc nhìn con cặc to lớn khiến tôi muốn chết, rồi từ từ bước đến ghế sofa, chỉ để lại đứa con trai hơi khó chịu của tôi đứng đó với con cặc vẫn cứng ngắc. 

Tôi duỗi thẳng mái tóc dài rối bù vì bị rung lắc dữ dội và cởi chiếc áo ngực màu trắng như thể nó đang cản đường. Tôi ném nó sang một bên, điều chỉnh tâm trạng và nhặt chiếc điện thoại di động trong túi lên. 

"Chào!" Giọng điệu của mẹ chuyển sang giọng điệu cao quý thường thấy. 

"Ồ! Dương Vi!" Đúng là tên khốn đó, thật khó chịu! 

"Ồ! Tôi và con trai không có ở cửa hàng. Hiện tại chúng tôi đang ở bến xe phía Nam. Hàng hôm nay được gửi thẳng đến ga nên chúng tôi đến lấy." Dương Vi hỏi chúng tôi sao gọi lâu rồi cửa không mở, tôi nhanh chóng bịa ra lời nói dối. 

Tôi không thể nói rằng tôi vừa quan hệ tình dục với con trai tôi trước mặt bạn! 

"Chà! Có lẽ sẽ mất hơn một giờ...bạn muốn gì?" Dương Vi hỏi chúng tôi khi nào chúng tôi sẽ quay lại. 

"Ôi! Sao cậu bất cẩn thế? Nói cho cậu biết, trước cửa nhà có một chiếc chìa khóa dự phòng trong cây cảnh, cậu có thể tìm và mở cửa!" Dương Vi, một con lợn, thực sự quên mang theo chìa khóa khi ra ngoài, hủy hoại việc tốt của con trai tôi và tôi! 

Tôi đang trò chuyện với Dương Vi đây đó, trong khi nhìn con cặc to vẫn còn cao với đôi mắt đẹp của con trai tôi...

Một lúc nào đó tôi thấy con trai tôi đi tới, nắm tay tôi và lại bước ra cửa. 

Tôi thấy con trai tôi đột nhiên nằm trên mặt đất, con cặc khổng lồ dựng thẳng lên. 

Khi tôi nhìn, mắt tôi tràn đầy xuân, và miệng tôi như chảy nước miếng. 

Con trai tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi, mỉm cười dâm đãng với tôi và chỉ vào cặc nó. 

Tôi sững sờ ở đó và chợt hiểu ý con trai mình. Tôi ngượng ngùng mỉm cười, vỗ về con trai một cách âu yếm, nhưng trong mắt lại tràn đầy xuân. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng dang chân ra và quỳ xuống. 

Con trai tôi nằm giữa hai chân tôi, ngắm nhìn màn trình diễn của tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Tôi một tay cầm điện thoại di động và nói với bố: "Gần đây công việc kinh doanh rất tốt nên con hơi bận." Bàn tay còn lại run rẩy nắm lấy con cặc to dày của con trai tôi, nhẹ nhàng hạ cái mông hếch lên của tôi, xoa xoa qua lại cái quy đầu to lớn ở cửa âm đạo vài lần. Rất nhiều tinh dịch đã tích tụ từ những lần thúc trước đó, nhưng sau vài lần chạm này, toàn bộ cơ thể tôi sắp ướt, tinh dịch chảy ra và nhỏ xuống con cặc to lớn của con trai tôi. 

Con trai tôi vẫn bình tĩnh, đưa tay vuốt ve đôi đùi mịn màng đang mang tất đen của tôi. 

Âm đạo của tôi ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn. Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Mông tôi đột ngột chìm xuống và con cặc to 18 cm của con trai tôi đã biến mất hoàn toàn. 

“Ồ...” Nỗi ức chế kéo dài lúc này mới được giải tỏa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Số tiền làm giàu khổng lồ khiến tôi cảm thấy quá hài lòng. Tôi không còn quan tâm đến chồng, những cuộc điện thoại hay gia đình nữa. Lúc này, anh chỉ muốn con trai mình và con cặc to của con trai mình. 

"À...không có gì...tôi chạm vào..." Dương Vi cảm thấy giọng nói của tôi có gì đó không ổn. Tôi giấu rất khéo, một tay cầm điện thoại, tay kia ấn vào ngực con trai. Mông tôi di chuyển lên xuống một cách thô bạo như muốn hút hết mọi thứ ra khỏi cơ thể con trai mình. Một cặp vú bự cũng nhảy cẫng lên theo những chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể tôi. 

Bàn tay cậu con trai không hề dừng lại, trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, bóp điên cuồng thành vòng tròn. 

Tôi phát điên. Sự kích thích từ ngực tôi và sự ngây ngất của âm đạo khiến mẹ tôi bay bổng. 

"Ừm...ồ...ah...ồ..." mẹ tôi khóc. 

Dương Vi cứ lo lắng, tôi cứ nâng lên hạ xuống, nhưng tôi lại nói với Dương Vi: “Có hơi đau một chút… Ta xoa nó…” Thấy tôi dâm đãng, con trai tôi dường như càng hưng phấn hơn. Anh ấy đột nhiên giữ lấy mông tôi bằng cả hai tay và đột ngột đứng dậy. 

Tôi chưa chuẩn bị cho hành động đột ngột của con trai mình nên đã kêu lên "A!" Sau đó, tôi móc tay còn lại quanh cổ con trai, và để giữ thăng bằng, hai chân dài của tôi nhanh chóng quấn chặt quanh eo con trai. 

Cứ thế, con trai tôi đang đứng trên đất ôm mông tôi bằng cả hai tay, còn tôi thì ôm chặt lấy cơ thể con trai như sợ nó trốn thoát. 

"Không sao đâu... tôi vừa nhìn thấy một con gián..." Dương Vi nghe thấy tiếng tôi kêu, lại bắt đầu đặt câu hỏi. 

Lúc này tôi khó chịu với Dương Vi đến mức chỉ có thể tùy tiện giải thích câu cảm thán của mình. 

Con trai tôi đứng dưới đất, để tôi dựa vào cửa rồi dồn hết sức lực vào âm đạo của tôi. Anh giữ mông tôi và mỗi lần nhấc lên đặt xuống, cặc anh lại đâm mạnh vào. Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này, vô lương tâm mà hét lên: "Ôi... Chúa ơi... Ôi... tôi chịu không nổi... Ôi..." Một chút ý thức còn lại khiến tôi không thể nghe thấy tiếng hét của mình. 

Dưới sự thâm nhập sâu và không bị kiềm chế như vậy, tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc. Cảm giác kích thích khi vừa ngoại tình với con trai vừa nói chuyện điện thoại với Dương Vi đã khiến tôi hoàn toàn tan chảy. 

Đối với mẹ cô, đạo đức, vợ chồng và gia đình không còn quan trọng nữa. Cô chỉ biết: Lúc này tôi chỉ yêu con trai mình, chỉ cần con cặc to của con trai làm tôi muốn chết là được. 

Lúc này, tấm lưng trần của tôi bị ép vào cửa. Phía sau cánh cửa là Dương Vi, tôi đang quấn quanh eo con trai mình, cố gắng hết sức để chống lại cú va chạm dữ dội của nó! 

Cảm giác ngoại tình trước mặt Dương Vi thật tuyệt vời! 

Động tác của cậu con trai rất dữ dội, cánh cửa bắt đầu rung chuyển dữ dội dưới tác động. 

"A? Cửa? Ồ! Hình như có gió từ bên trong thổi ra!" Dương Vi cũng cảm thấy cửa rung chuyển có chút bất thường, liền hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi phải bù đắp. Tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi và con trai yêu quý của anh đang quan hệ tình dục ngay tại đó! 

Chính con cặc to của con trai bà đã khiến cả người tôi run lên, khiến cánh cửa rung chuyển dữ dội! 

"Ồ... Dương Vi... Vậy đó... Lần sau nói chuyện... Ta phải dỡ hàng... Ngươi về sớm đi..." Ta sôi trào đến đỉnh điểm, không muốn cùng hắn nói nhảm nữa. Vào lúc này, con trai tôi là tất cả đối với tôi, và con cặc to lớn của con trai tôi là thứ tôi yêu thích nhất. 

Tôi vứt chiếc điện thoại trên tay và ngay lập tức toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với con trai mình. Tôi ôm chặt cổ con trai mình bằng cả hai tay. 

"Ồ... chồng... à... hay quá... lại đến... ôi... hay quá..." Tôi tiếp tục hét lên một cách tục tĩu như thể không có ai đang nhìn. 

Tôi càng lúc càng không kiềm chế được, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, như sợ con cặc dưới háng mình vô tình tuột ra ngoài. Mái tóc dài của tôi vốn đã bị rải rác dưới những biến động dữ dội, điều đó càng khiến tôi trở nên quyến rũ hơn. 

"Ôi... Chồng... Em yêu anh... Yêu anh chết mất... Đụ em... Đụ em chết mất... Đụ em chết tiệt... Em tới đây... em tới đây..." Tôi quay đầu lại nhìn Dương Vi vẫn đang ngồi trên xe lăn ở cửa. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức bắt đầu hét lên.

Con trai cũng rất phấn khởi. Trong lúc ngoại tình với mẹ anh, mẹ anh vẫn nói chuyện điện thoại với bố anh. Sự kích thích khiến cậu con trai vô cùng phấn khích.

Con trai tôi dường như sắp nổ tung. Miệng anh liếm liếm qua lại giữa hai bộ ngực to lớn đang nhảy lên dữ dội của tôi. Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... anh ấy đây...em đây..." Tôi bắt đầu nổi cơn cuồng loạn, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, cao trào nhanh chóng đến! 

"Con cũng ở đây...mẹ đĩ...mẹ thật hứng tình..." Con trai tôi không thể chịu được tiếng rên rỉ của tôi. Tay anh ấy dường như đang gãi vào mông tôi và anh ấy ấn mạnh vào âm đạo của tôi vài chục lần gần đây. Anh ấy cảm thấy âm đạo của tôi co thắt mạnh sau khi tôi đạt cực khoái, tinh dịch của anh ấy giãn ra và anh ấy xuất tinh ra tinh chất đã tích tụ nhiều ngày trong âm đạo và tử cung của tôi. 

Tôi đã rất phấn khích, một cơn cực khoái nồng nhiệt như vậy thật thoải mái! 

Tôi âu yếm ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay và hôn nó một cách trìu mến. 

Con trai tôi cẩn thận nếm thử hương vị thơm ngon từ miệng tôi, hai bàn tay to lớn của nó vuốt ve qua lại trên tấm lưng hồng hào mịn màng của tôi. 

Sau khi con cặc to của con trai tôi xuất tinh, nó vẫn chưa yếu đi và vẫn đưa vào âm đạo của tôi! 

Tôi phải ngạc nhiên trước khả năng tình dục tuyệt vời của con trai tôi. 

"Chồng ơi! Em yêu anh! Anh thật tuyệt vời! Em thực sự yêu anh rất nhiều! Anh thật mạnh mẽ! Anh khiến em cảm thấy thật thoải mái! Nhưng toàn thân em sắp tan nát vì anh rồi! Haha!" Tôi nhìn con trai mình, thở dài trìu mến vì sự dũng cảm của nó rồi mổ vào miệng con trai. 

Tôi biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được. 

"Haha! Anh cũng yêu em! Em ơi! Làm tình với em thật tuyệt vời!" Con trai tôi khen ngợi tôi. 

"Zizzi...zizi..." Lại một trận khẩu chiến nữa! 

Trong khi chúng tôi đang hôn nhau say đắm, tôi liếc nhìn Dương Vi vẫn đang đứng ở cửa bằng khóe mắt. 

Thật là một người đáng thương! 

Vợ của bạn, ngay trước mặt bạn, đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất đối với cậu con trai ngoan của bạn. Đây là thứ bạn chưa bao giờ và không bao giờ có thể cho tôi! 

Và âm đạo của vợ anh đã chứa đầy tinh dịch của con trai chúng tôi rồi! 

Tôi đã hoàn toàn yêu người tình nhỏ bé của mình, con cặc to lớn vẫn đang đưa vào âm đạo của tôi - con trai tôi! 

Anh đúng là một kẻ đáng thương, anh không yêu vợ, con trai anh không yêu anh, đáng xấu hổ nhất là vợ anh còn cho anh một cái cắm sừng thật lớn! 

Và người bắt bà đeo chiếc sừng này không ai khác chính là đứa con ngoan của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Từ khi tôi và con trai có “nhà” riêng, cuộc sống của chúng tôi đã “đi đúng hướng”. 

Tan làm, tôi vội vàng quay lại nấu ăn. Sau bữa tối, tôi và con trai đi thẳng về nhà mới. 

Đôi khi tình cảm của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi và con trai hẹn nhau về nhà “tụ tập một chút” vào buổi trưa. 

Hơn nữa, nếu tôi và con trai không thể nhịn được nữa, sau giờ làm việc tôi sẽ gọi điện cho Dương Vi và nhờ anh ấy gọi đồ ăn mang đi, còn tôi sẽ lao đến “nhà” của tôi và con trai tôi, dưới thân xác của con trai tôi sẽ vô cùng quyến rũ và làm những gì chúng tôi thích làm…

Không có sự ràng buộc của Dương Vi và những hạn chế của địa điểm, tôi và con trai tôi giống như những con thú động dục, cố gắng hết sức để hấp thụ mọi thứ từ cơ thể nhau! 

Hơn một năm “đời sống vợ chồng” nồng nàn, tôi thấy mình như một cơn gió xuân, suốt ngày rạng rỡ niềm vui, nhìn như đang kiêu hãnh trước gió xuân. 

Da của tôi trông mịn màng hơn, mịn màng hơn và cảm thấy dịu dàng như nước! 

Sự nuôi dưỡng của tình dục thực sự khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái! 

Được bao quanh bởi niềm hạnh phúc, tôi bắt đầu chú ý đến quần áo của mình. 

Người ta nói rằng một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình nên tôi bắt đầu ăn mặc theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi là một cô nàng công sở chuẩn mực, mặc váy và vest nhỏ, kết hợp với đôi tất dài màu da thịt, trang nghiêm khó tả; đôi khi tôi mặc áo khoác dài và váy ngắn, kết hợp với quần tất dài màu đen, dài vô tận. Đôi khi cô mặc một chiếc váy bó sát với quần bút chì, trông thật quyến rũ; đôi khi cô mặc một chiếc áo phông bó sát với đôi bốt cao đến đầu gối, đó là sự cám dỗ khó tả... Cô thường khiến con trai mình chết lặng và đôi mắt anh lấp lánh! 

Tôi rất hài lòng với vẻ ngoài mê hoặc của con trai tôi, nhưng nếu ở nhà, sau đó sẽ là sự xâm phạm và xé xác như dã thú của con trai nó... Sau khi đạt cực khoái, tôi không thể tránh khỏi việc mặc lại bộ quần áo nhăn nheo của con trai mình, và sau đó, với nụ cười tà ác của con trai tôi sau khi được nuông chiều, tôi sẽ lôi nó ra khỏi nhà...

Tuy nhiên, bất cứ khi nào tôi ở một mình, hoặc khi con trai tôi có việc gì đó ở trường và không thể về trong vài ngày, một mối lo lắng sẽ dần hiện lên trong đầu tôi, và đây cũng là nỗi lo lớn nhất của tôi: nửa cuối năm con trai tôi sẽ vào học cuối cấp, bây giờ nó vẫn còn rất ngây thơ, nhưng đàn ông rốt cuộc cũng phải bước ra ngoài đời. 

Trong tương lai, khi anh tiếp xúc với thế giới muôn màu muôn vẻ bên ngoài và biết đến sự phong phú của nó, liệu anh có còn bị ám ảnh bởi tôi như bây giờ không? 

Khi đó, liệu anh có chán ghét tuổi già của tôi mà theo đuổi những cô gái nhỏ nhắn, ngon miệng đó không? 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không thể sống thiếu con trai mình được nữa! 

Nếu đúng như vậy thì tôi nên làm gì?

Quên nó đi, quên nó đi! 

Thật vô ích khi suy nghĩ quá nhiều. Vì tôi không thể đoán trước được tương lai nên tôi chỉ có thể nắm bắt hiện tại! 

Tận hưởng từng phút bên con trai của bạn! 

Những ngày đầy màu sắc và “tình dục” như vậy trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã là cuối tháng năm. Thời tiết bắt đầu nóng dần lên, niềm đam mê của tôi và con trai càng trở nên “nóng bỏng”. Tuy nhiên, những ngày vui không hề nguôi ngoai...

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này. Tôi thường mất bình tĩnh vô cớ, đôi khi với đồng nghiệp, đôi khi với con trai tôi và thường xuyên hơn là với Dương Vi. Vấn đề là, khi tôi bình tĩnh lại, ngay cả tôi cũng không biết mình bị sao nữa. Ngay cả những điều nhỏ nhặt cũng có thể khiến tôi rất phấn khích. 

Mấy ngày trôi qua không hiểu sao cứ như vậy. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thứ Hai, tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Đột nhiên, bụng tôi quặn lên dữ dội và tôi cảm thấy như sắp nôn ra thứ gì đó. 

Tôi lập tức ngồi xổm cạnh bồn cầu, giả vờ nôn mửa. 

Tuy nhiên, tôi chỉ nôn vài lần nhưng không thấy gì cả. 

Sau một lúc, tôi không nhổ nó ra nữa. Tôi từ từ đứng dậy và đến bồn rửa. "Sao thế? Phương Viêm!" Tiếng nôn ói đã đánh thức Dương Vi vẫn đang nằm trên giường, hỏi. 

"Không có gì đâu. Bụng tôi khó chịu lắm, cứ quằn quại mãi. Tôi cảm thấy muốn nôn nhưng chẳng có gì cả." Tôi đã trả lời.

"Anh ăn phải thứ gì không tốt à?" Dương Vi tiếp tục nói. 

"Có lẽ..." Tôi lơ đãng trả lời. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy khuôn mặt trong gương đã lâu như vậy trông quen quen - vẻ hốc hác không thể che giấu dưới làn da mỏng manh, đôi lông mày hơi cau lại trông thật ủy khuất, và sự lười biếng không thể che giấu giữa hai lông mày! 

Điều này rất giống với hình dáng của tôi khi mang thai con trai cách đây 20 năm! 

Tôi không thể có thai được! 

Tôi đã bị sốc! 

Tôi sợ hãi trước ý tưởng chợt đến với mình! 

Nhưng... nhưng nhìn bộ dạng của tôi trong gương, nghĩ đến cảm giác buồn nôn vừa rồi của tôi, và nhớ lại khoảng thời gian này tôi đã tức giận không thể giải thích được... tất cả các dấu hiệu đều cho thấy tôi bị nghi ngờ có thai! 

Chuyện này đột ngột quá! Thật không thể tin được! 

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho việc này, và ngay lập tức tôi trở nên lo lắng! 

Nhân tiện, còn một thứ nữa tôi chưa tính, đó là kinh nguyệt của tôi! Vâng, đó là kỳ nghỉ lễ! 

Kinh nguyệt của tôi rất chính xác. 

Về cơ bản thì đây là ngày 10 hàng tháng, sẽ không có sự khác biệt trong 3 ngày. 

Vậy hôm nay là ngày gì? Tâm trí tôi ngay lập tức bắt đầu chạy đua. 

Ôi chúa ơi! Hôm nay là ngày 23 tháng 5! ! ! 

Tôi choáng váng! Không đời nào! 

Thực sự bị bắt? ! 

Nó là của ai? Câu hỏi này ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi! 

Tốt! 

Tôi thực sự không thể cười hay khóc - nếu tôi thực sự muốn mang thai, đó có thể là con của ai? 

Dương Vi đã không chạm vào tôi hơn 3 năm! 

Chỉ có thể là con ma chết tiệt đó! 

Nhìn lại mối quan hệ của tôi và con trai hơn 3 năm qua, chúng tôi chưa bao giờ đeo bao cao su vài lần. 

Tôi đã nghĩ đến việc thực hiện một số biện pháp an toàn và con trai tôi đã nhiều lần đề nghị nhưng tôi luôn cảm thấy việc đeo bao cao su thực sự rất khó chịu và dường như có một lớp ngăn cách giữa những người yêu nhau. Hơn nữa, tôi thích cảm giác tê liệt khi tử cung của tôi bị tinh dịch của con trai tôi phun vào! 

Thật thoải mái! 

Thật thú vị! 

Vì vậy, tôi luôn phản đối, đôi khi con trai tôi đeo bao cao su khiến tôi khó chịu, tôi sẽ dừng lại giữa chừng và chủ động bóc lớp da cao su trên con cặc to của con trai rồi vứt đi. Sau đó, tôi lại mở đùi ra và để con cặc to lớn của con trai tôi trần trụi thâm nhập vào âm đạo của mẹ nó. Dưới sự ma sát trực tiếp giữa con cặc lớn và âm đạo, tôi đạt cực khoái khiến tôi muốn chết! 

Tốt! Nếu bạn thực sự có thai, bạn thực sự đang làm việc của riêng mình! 

Vừa tiếc nuối vừa bực bội, chợt một câu hỏi hiện lên trước mặt tôi: Đây là kết tinh tình yêu giữa tôi và con trai, nhưng nếu nó sinh ra thì tôi nên gọi con là bố hay anh? 

Con nên gọi mẹ là mẹ hay bà? 

Tôi nên gọi Dương Vi là bố hay ông? 

Dương Vi? 

Nếu anh ta biết tôi cắm sừng anh ta, anh ta sẽ giết chúng tôi thật! 

Đây quả là một câu hỏi đáng buồn và đáng xấu hổ! Tôi đột nhiên lại lo lắng trở lại! 

Phải làm gì! Chúng ta có nên thảo luận nghiêm túc với con trai mình không? 

Cả buổi sáng, tôi bối rối. 

Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mang thai, con trai, cháu trai, mẹ, vợ, chồng, Dương Vi...

Tôi sắp sụp đổ! 

Tuy nhiên, chuyện này tôi không thể nói cho ai biết, kể cả Trần Dung! 

Phải làm gì! Tôi đang phát điên! 

KHÔNG! Tôi sẽ sụp đổ nếu cứ tiếp tục thế này! 

Vấn đề đầu tiên bây giờ là xác nhận xem tôi có thực sự mang thai hay không. Sau khi xác nhận, chúng tôi có thể giải quyết các vấn đề khác. 

Tôi lập tức rời đơn vị, lái xe vòng vài con phố rồi đến một hiệu thuốc xa xôi. 

"Chà...đưa tôi...que thử thai..." Tôi đỏ mặt và ngập ngừng nói với cô bé bán thuốc trước mặt. 

Sau khi lấy que thử từ tay cô bé, tôi đánh rơi 100 nhân dân tệ và rời đi mà không ngoái lại. 

Tôi bị bỏ lại với cô bé phía sau nói: "Tôi vẫn chưa xin tiền của bạn..." Tôi thực sự rất xấu hổ. Cô bé trước mặt trông trẻ hơn tôi tới 20 tuổi, có lẽ chỉ bằng tuổi con trai tôi. 

Nhưng tôi, một người phụ nữ có thể là dì của cô ấy, lại mua que thử thai từ cô ấy! 

Tôi luôn là một người phụ nữ rất bảo thủ - mặc dù trước mặt con trai tôi, tôi đặc biệt ngông cuồng và quyến rũ, thậm chí có thể miêu tả là dâm đãng! 

Tuy nhiên, trước mặt người khác, tôi luôn là một người phụ nữ bảo thủ! 

Vì vậy, tôi không thể chấp nhận việc mình mua một thứ như vậy trước mặt người ngoài, đặc biệt là trước mặt một cô gái trẻ như vậy! 

Điều này có nghĩa là tôi là một người phụ nữ dâm đãng - ít nhất là trong mắt mọi người ngoại trừ con trai tôi, tôi là một người phụ nữ bảo thủ và tốt bụng! 

Hơn nữa, que thử tôi mua còn dùng để kiểm tra xem tôi có mang thai trái cấm sau hàng nghìn lần loạn luân với con ruột hay không! ! ! 

Điều này thật quá đáng! Vì vậy, lạc lối đối với tôi! 

Nếu điều cấm kỵ loạn luân với con trai tôi đã phá vỡ những quy tắc hàng chục năm tuổi của tôi thì đó rốt cuộc là bí mật giữa tôi và con trai tôi. 

Tuy nhiên, việc mang thai và sinh con sau khi bị chồng lừa dối cũng không thể giấu được! 

Hơn nữa, nó còn là con ruột của tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn! 

Càng nghĩ tôi càng sợ, vội vàng chạy đến nhà vệ sinh công cộng (làm sao tôi có thể đi làm khi hoảng loạn như vậy? Ngoài ra, tôi cũng sợ bị đồng nghiệp nghi ngờ), và cẩn thận bắt đầu lấy mẫu để xác minh bằng que thử...

15 phút đầy lo lắng quả thực là cực hình đối với tôi! 

Tôi ngồi trong xe, cầm chặt que thử trong tay, chăm chú nhìn vào vùng màu đỏ...

15 phút sau đã có kết quả! Tôi không tin điều đó! 

Vẫn không có thay đổi sau 20 phút! Có thể có sai sót! 

Vẫn không di chuyển sau 25 phút! Bạn có thể phải chờ thêm một thời gian nữa! 

Vẫn còn đó sau 30 phút! Một màu đỏ máu! Rõ ràng như vậy! 

Tôi choáng váng! Có vẻ như không còn nghi ngờ gì nữa! Tôi đã bị lừa! 

phải làm gì! 

Tôi vẫn không bỏ cuộc! 

Có vấn đề gì với que thử không? 

Tôi không làm như anh nghĩ mà lập tức lái xe đến bệnh viện thành phố thứ hai! 

Cảm thấy lo lắng, tôi đến thẳng khoa phụ sản và đi siêu âm B.

Lần này không còn phải lo lắng chờ đợi nữa, vì bác sĩ siêu âm B đã trực tiếp cho tôi biết kết quả - xin chúc mừng! 

Bạn sắp làm mẹ! 

Lần này thật kỳ lạ! 

Khi bác sĩ nói tôi sắp làm mẹ, đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, bao gồm ngạc nhiên, chán nản, khó chịu và dịu dàng... Đúng vậy! 

Nghĩ ở một góc độ khác, tôi muốn sinh một bé trai to béo cho đứa con thân yêu của mình. Đây quả là một điều thú vị! 

Tuy nhiên, đây không phải là một vấn đề đơn giản. Góc nhìn thế tục, những vấn đề của Dương Vi và những vấn đề sinh lý của những đứa trẻ được sinh ra từ những người họ hàng gần...

Một điểm nữa là mối quan hệ của tôi với con trai không được thế giới chấp nhận. Dù chúng tôi yêu nhau nhưng con trai tôi có thể chấp nhận việc tôi có thai được không? 

Bản thân anh chưa đầy 20 tuổi. 

Liệu con trai tôi có hụt hẫng vì chuyện lớn như vậy không, liệu nó có sợ hãi rồi bắt đầu ghét tôi vì điều đó không? Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự không thể sống thiếu con trai mình! 

Tôi không thể sống thiếu anh ấy! 

Tôi thực sự không biết mình sẽ sống thế nào nếu không có anh ấy! 

Có quá nhiều thứ phải lo lắng, đã đến lúc tôi phải tìm trụ cột để bàn bạc mọi chuyện. 

Nghĩ đến đây, tôi bước vào xe và bấm số điện thoại của con trai. 

“Alo…” Tôi nhấc máy và nghe giọng nói đầy lôi cuốn của con trai: “Trưa con về nhà… ừm… về sớm… con có chuyện muốn nói với con… được… bye…” Tôi lơ đãng lái xe về với con trai và “về nhà”. Tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào và không ăn bữa trưa. Tôi chỉ lặng lẽ ngồi trên giường chờ đợi người đó trở về! 

Chưa bao giờ tôi bất lực và phụ thuộc vào anh như bây giờ. Bây giờ tôi chỉ muốn lao mình vào vòng tay anh và tìm kiếm sự an ủi của anh! 

12h, con trai tôi về. Tôi đầy lo lắng và bất bình. Nhìn con trai trước mặt, tôi như tìm được xương sống và lao mình vào vòng tay nó. Nước mắt chảy ra không thỏa đáng. 

"Sao vậy? Mẹ ơi! Sao vậy? Đừng khóc nữa! Ngoan ngoan nào! Nói cho con biết có chuyện gì vậy?" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó chợt lo lắng, vỗ nhẹ vào lưng tôi và hỏi. 

Mặc dù con trai tôi hỏi điều này, tôi muốn trả lời thật lòng, nhưng... làm sao tôi có thể nói ra được! 

"Mẹ! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai bắt nạt mẹ?" Con trai tôi càng lo lắng hơn khi thấy tôi không nói gì. 

"Tôi...tôi..." Rất tiếc! Tôi vẫn không thể nói được. 

"Sao vậy? Bố mắng hay đánh con à?" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó lo lắng đến mức nghĩ ngay đến việc Dương Vi bắt nạt tôi. 

"Không! Không!" Tôi lập tức phản bác.

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?" Con trai tôi gần như sắp chết vì lo lắng!

"Tất cả là lỗi của anh!" Tôi nói với vẻ điệu bộ rõ ràng trong cơn tức giận. 

"À?" Người con trai há to miệng với vẻ mặt ngơ ngác! 

"Tôi... tôi có thai..." Tôi đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu, cuối cùng thì thào nói ra sự thật. 

"Không đời nào!" Giọng con trai cao lên 8 độ, nghe có vẻ bối rối. 

"Tại sao không? Tháng này đã trễ nửa tháng rồi. Tôi vẫn nghi ngờ điều đó. Hơn nữa, mấy ngày nay tâm trạng tôi rất không tốt, tâm trạng không tốt, sáng nay tôi bị nôn mửa vào buổi sáng. Sáng nay tôi mua que thử thai, kết quả... hóa ra là tôi có thai!" Tôi nói càng lúc càng nhanh, như thể tôi không hề nôn mửa. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, tôi chỉ nói sự thật. 

"Sau đó tôi không đến công ty mà trực tiếp đến bệnh viện siêu âm. Đây! Đây là kết quả xét nghiệm!" Tôi càng nói to hơn, có vẻ bực bội rồi lấy phiếu khám của bệnh viện ra ném cho con trai tôi. 

Con trai tôi cầm tờ báo lên xem kỹ một lúc rồi chợt vui mừng hét lên: "Haha! Hay quá! Con sắp được làm bố rồi!" Giọng nói đó rõ ràng là rất phấn khích, sau đó anh ấy đột nhiên bế tôi lên và ôm lấy tôi. 

"Ôi! Nhẹ nhàng thôi... Trong bụng tôi có một đứa con nhỏ..." Khi nhìn thấy con trai vui vẻ như vậy, mọi lo lắng, nghi ngờ, căng thẳng trong tôi vừa rồi đều tan biến. Con trai tôi yêu trẻ con! 

Con trai tôi không phải là loại cậu bé vô trách nhiệm, nó là một người đàn ông chính trực! 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi lập tức nổi giận. 

"Haha! Anh sắp làm bố... Con à... Anh sắp làm bố... Vợ... Em thật tuyệt... Con cũng tuyệt vời... Haha..." Con trai tôi rõ ràng rất phấn khích và nhẹ nhàng đặt tôi xuống giường. 

"Thằng khốn! Đừng có vui mừng nữa! Tôi vẫn còn khó chịu!" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Có chuyện gì vậy em yêu!" "Ngươi muốn ta nói với người ta cái gì? Làm sao có thể nhìn thấy người bụng to?" "Sao vậy! Phụ nữ có thai không phải là chuyện bình thường sao?" “Cô ấy đang mang thai với ai?” "Tất nhiên là của tôi rồi!" "Tôi có thể nói cho mọi người biết không? Chỉ cần nói rằng vợ của Dương Vi Phương Yến đang mang thai đứa con của con trai cô ấy thôi?" Giọng tôi rõ ràng trở nên to hơn.

"Chỉ cần nói với người khác rằng đó là lỗi của bố! Tôi sẽ chăm sóc đứa trẻ này!" Người con trai kiên quyết nói.

"Nhưng... nhưng Dương Vi bất lực! Anh ấy đã hơn ba năm không chạm vào tôi... và anh ấy luôn ở nhà. Nếu tôi có thai và bụng phình ra, liệu anh ấy có nổi điên khi nhìn thấy tôi không?" tôi nói. 

"Vậy thì ly hôn đi! Dù sao em cũng là người phụ nữ của anh!" Con trai kiên quyết nói! 

"Con trai ngốc nghếch!" Tôi gần như đã khóc khi nói: "Ôi! Đây là kết quả tình yêu của tôi dành cho bạn, nhưng hãy nghĩ xem, nếu cậu bé được sinh ra, nó nên gọi bạn là bố hay anh?! Nó nên gọi tôi là mẹ hay bà? Nó nên gọi Dương Vi là bố hay ông? Hơn nữa, tôi và bạn là con lai!!!" Những gì tôi nói đã tác động mạnh mẽ đến tâm hồn con trai tôi, nó cúi đầu xuống và bắt đầu suy nghĩ sâu sắc.

Bây giờ tôi đang rất đau đớn. Một mặt, tôi rất yêu con trai mình và thành thật mà nói, tôi rất muốn sinh cho nó một đứa con trai nếu có thể. Mặt khác, tôi lo lắng chuyện tình cảm giữa tôi và con trai sẽ bị vạch trần, điều này sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của tôi và con trai tôi. Hơn nữa, sự ra đời của một người họ hàng gần gũi, chứ đừng nói đến sự kết hợp giữa hai mẹ con, lại là một rủi ro không chắc chắn như vậy! 

Tốt! 

Đây có phải là một loại nỗi buồn? 

Im lặng hồi lâu, tôi chỉ nghe thấy giọng nói trầm trầm của con trai: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?” Lại một khoảng im lặng kéo dài, tôi và con trai rõ ràng đang gặp khó khăn. 

"Mẹ ơi! Chúng ta đừng bỏ rơi đứa trẻ này!" Người con trai lên tiếng, giọng nói nghe thật khổ sở. 

"Nhưng...chồng...em rất muốn sinh cho anh một đứa con trai..." Tôi khóc, nghe có vẻ rất lo lắng. 

"Haha... Con vẫn chưa lớn... Đợi vài năm nữa sẽ nói... Còn có cơ hội... Không sao đâu... Đừng khóc..." Con trai tôi đang an ủi tôi. Tôi biết anh rất buồn nhưng anh vẫn cố làm ra vẻ mặt vui vẻ để an ủi tôi. 

Tôi không có lời nào. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thút thít trong phòng...

Im lặng, tôi biết rằng hai chúng tôi đã thỏa hiệp và đạt được thỏa thuận...

Từ hôm đó đến hôm sau, tôi và con ôm nhau không ra ngoài. 

Cả hai chúng tôi đều cần có được sự can đảm và sức mạnh từ người kia để xoa dịu điều cấm kỵ phi đạo đức này giữa tôi và con trai tôi. 

Tôi cần sự thoải mái. Là một người mẹ, một người mẹ được xác nhận là có thai, để đưa ra một quyết định khó khăn như vậy, tôi cần phải can đảm và tự tin hơn nữa…

Buổi chiều tôi gọi cho Dương Vi và nói với anh ấy rằng cửa hàng đang hoạt động rất tốt và có một lượng khách lớn đến. Anh ấy sẽ bận đến khuya và sẽ không về vào ban đêm. 

Đêm đó, tôi và con trai quyết định hai việc tiếp theo: Đầu tiên, tìm bệnh viện càng sớm càng tốt để phá thai đứa con trong bụng. Ngược lại, thời gian trì hoãn càng lâu thì tác động lên cơ thể sẽ càng lớn. Đồng thời, thời tiết càng ngày càng nóng, quần áo để mặc càng ngày càng ít. Càng để lâu thì khả năng phần bụng đang lớn sẽ bị lộ ra ngoài càng cao. 

Còn có một việc nữa là nhanh chóng tìm cơ quan, để Dương Vi ra ngoài dưỡng thương một thời gian. Nếu không sau khi phá thai, tôi nằm ở nhà một tháng, Dương Vi sẽ không nghi ngờ sao? 

Trưa hôm sau, con trai tôi hỏi chuyện đó. Có một tổ chức đang có ý định đến Thanh Đảo để dưỡng bệnh. Nó chủ yếu phục vụ những người đang tập vật lý trị liệu trong 2 tháng. 

Trong bữa tối, tôi đề nghị Dương Vi đi nghỉ dưỡng sức và nộp đơn xin công quỹ từ người sử dụng lao động. 

Dương Vi đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Có lẽ mấy tháng nay anh ấy chán ở nhà rồi. 

Trong vài ngày tới, tôi bận đến cơ quan làm việc của Dương Vi để nộp đơn xin trợ cấp phục hồi sức khỏe công cộng. 

May mắn thay, bình thường Dương Vi rất nổi tiếng ở nơi làm việc, sau nhiều chuyến đi qua lại thì sự việc đã được giải quyết thành công. 

Cuối cùng, Dương Vi khởi hành vào thứ sáu.

Nhìn máy bay bay đi, có lẽ đối với Dương Vi mà nói, rời đi lúc này chính là lựa chọn tốt nhất. Nếu không, anh sẽ phải đối mặt với việc vợ con mình làm những việc cấm kỵ vi phạm đạo đức con người như thế nào? Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là vợ và con trai anh lại có một "pha lê tình yêu" - thật là một sự trớ trêu lớn! 

Đối với tôi và con trai, sự ra đi của Dương Vi là điều tuyệt vời nhất. 

Không có sự ràng buộc của Dương Vi, tôi có thể "hồi phục" tốt. 

Vì vậy, sự ra đi của Dương Vi vào thời điểm này là một sự kiện đáng mừng cho tất cả mọi người. 

Ngồi trên xe, tôi lặng lẽ nép vào vòng tay con trai. Tôi chưa bao giờ phụ thuộc vào anh ấy nhiều hơn bây giờ. Có lẽ, vô tình mà mối quan hệ của tôi với con trai đã nâng lên một tầm cao mới vì máu thịt trong bụng tôi. 

Vì bây giờ anh không chỉ là con tôi mà còn là cha của đứa bé trong bụng tôi. 

Mối quan hệ của tôi với con trai đã đạt được một mức độ thân thiết mới, khiến tôi càng gắn bó với nó hơn. 

Sau khi tiễn Dương Vi đi, tôi vội vàng trở về đơn vị để giải quyết việc nghỉ phép của mình. 

Tôi xin nghỉ 25 ngày, kể cả cuối tuần, đúng 35 ngày, đủ cho một tháng nhỏ. 

Thông điệp gửi tới lãnh đạo là tôi đã hẹn bạn bè đi châu Âu và Nam Mỹ. 

Lãnh đạo luôn đồng ý với đề nghị của tôi. 

Ngày hôm sau, tôi và con trai bắt đầu làm việc riêng của mình. 

Vì lý do an toàn và bảo mật, chúng tôi lái xe đến bệnh viện cấp tỉnh gần nhất ở tỉnh lân cận. 

Tôi chưa bao giờ phá thai trong đời và tôi rất sợ hãi. 

Dưới ánh mắt yêu thương của con trai, tôi đã bị đẩy vào...

Không cần phải mô tả nỗi đau. Sau khi quá yếu đuối, tôi cảm thấy như mình sắp gục ngã. Lúc này, đôi tay khỏe mạnh của con trai tôi đã đỡ lấy cơ thể tôi…

Vì lý do bảo mật, chúng tôi tìm một bảo mẫu ở địa phương theo chúng tôi về nhà. 

Trong thời gian tiếp theo, tôi nằm trên giường, ăn, uống và ngủ với sự giúp đỡ của người bảo mẫu được thuê. 

Con trai tôi cũng rất bận rộn trong thời gian này. Anh ấy quay lại chăm sóc tôi ngay sau giờ học và rất quan tâm đến tôi khi hỏi thăm về phúc lợi của tôi. 

Người bảo mẫu quả thực rất chuyên nghiệp và với sự chăm sóc chu đáo của con trai tôi, tôi đã bình phục rất nhanh. Dần dần, tôi đã hồi phục khỏi tình trạng yếu đuối sau cuộc phẫu thuật. 

Đêm đầu tiên sau khi Dương Vi rời đi, tôi để con trai ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính nơi lẽ ra bố nó nên ngủ. Một mặt, tôi không thể sống thiếu anh ấy. Mặt khác, tôi đã bám lấy anh ấy rất chặt trong khoảng thời gian này. Ngay khi anh ấy quay lại, tôi sẽ dựa vào anh ấy và nói những điều vô nghĩa với anh ấy. Tôi ngày càng cảm thấy mình không giống một người mẹ mà giống một cô bé hơn. 

Bảo mẫu đã theo dõi và tôi biết anh ấy sẽ có Cửu Cửu bé nhỏ của riêng mình. 

Dù tôi có chăm sóc bản thân tốt đến đâu, dù cơ thể tôi có thay đổi bao nhiêu do sự chăm chỉ của con trai, tôi cũng phải thừa nhận rằng người ngoài chắc chắn sẽ ngạc nhiên trước mối quan hệ thân thiết giữa tôi và con trai, và chắc chắn sẽ nghĩ rằng đó là “mối quan hệ chị em”. Thực sự, mối quan hệ giữa tôi và con trai còn sốc hơn rất nhiều so với “mối quan hệ chị em” này! 

Lúc đầu, tôi và con trai hơi xấu hổ khi ngủ chung giường trước mặt bảo mẫu, đồng thời chúng tôi cũng không quen thân mật như vậy trước mặt người ngoài. Suy cho cùng, chúng tôi luôn giữ bí mật và giấu kín điều đó với người khác, và chúng tôi luôn có mối quan hệ mẹ con bình thường trước mặt người ngoài. Nhưng nghĩ lại, từ lâu tôi đã coi con trai mình là người đàn ông duy nhất của mình, Phương Yến. Ngủ với chồng không phải là điều tự nhiên sao? 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dần dần, tôi và con trai trở nên tự nhiên và cởi mở hơn so với lúc đầu còn rụt rè. 

Khi chúng tôi ở bên nhau, con trai tôi tự nhiên ôm lấy eo tôi, tôi hợp tác ôm cánh tay nó và rúc vào lòng nó - vô hình chung, người bảo mẫu đã trở thành người đầu tiên trên thế giới chứng kiến ​​​​mối quan hệ thực sự giữa tôi và con trai tôi! 

Tất nhiên, tôi đương nhiên cần phải sửa đổi danh tính của con trai mình. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói với người giữ trẻ rằng con trai tôi đi học hàng ngày - điều đó sẽ tiết lộ sự thật. Tôi nói với cô ấy rằng con trai tôi đi làm. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã là cuối tháng sáu, tôi đã nằm trên giường gần một tháng. 

Nước da của tôi dần dần chuyển từ nhợt nhạt sang hồng hào và dường như được dưỡng ẩm nhiều hơn trước. Tâm trạng của tôi dần dần được cải thiện, tôi thường nói chuyện và cười đùa với con trai. 

Trong thời gian này, Dương Vi đã gọi điện về nhà hai lần và chúng tôi cũng gọi điện cho anh ấy một cuộc. Tất nhiên, tôi không nói rằng tôi đang hồi phục sức khỏe ở nhà. Tôi chỉ nói về hoàn cảnh của anh ấy ở đó và sự hồi phục của anh ấy... mọi thứ trông thật ấm áp và hài hòa với người ngoài. 

Nhưng Dương Vi, người ở Thanh Đảo xa xôi, không biết rằng sau 20 năm, vợ anh lại có thai, và bây giờ cô ấy đang mang anh đi sau khi phá thai để có một thời gian ở cữ thoải mái! 

Và người khiến vợ anh có bầu không ai khác chính là con trai anh! 

Những lúc rảnh rỗi, cô bảo mẫu thường ngồi trò chuyện với tôi để tôi bớt buồn chán. 

Hôm nay tôi không có việc gì làm, con trai tôi đến lớp. 

"Bạn thật may mắn!" Cô bảo mẫu đang trò chuyện với tôi. "Chồng tôi yêu em lắm! Sau khi bị cách ly, em phải nghỉ ngơi một tháng. Ở nông thôn của chúng tôi, nếu nó biến mất, nó sẽ biến mất và ngày hôm sau nó sẽ rơi xuống đất." "Haha! Chồng tôi rất yêu tôi." Tôi làm theo lời cô ấy và nói một cách tự hào. 

"Chồng em thật là tốt bụng, anh ấy bận rộn như vậy, mỗi ngày rảnh rỗi đều về nhà gặp em, như sợ em mệt mỏi. Anh thật ghen tị với anh ấy." Cô bảo mẫu mỉm cười nói. 

“Haha…” Tôi cảm thấy vui mừng khi nghe cô bảo mẫu khen con trai mình nhiều như vậy. 

"Nhưng... đừng nói là tôi nhiều lời... chồng cô trông rất trẻ! Cô phải trông chừng anh ấy kỹ càng hơn!" Cô bảo mẫu tiếp tục hỏi. 

"Ân... Nam nhân, chậm rãi già đi... Phong dì, đi nấu cho ta một bát mì đi, ta muốn ăn mì." Cô bảo mẫu đã động đến tâm trí tôi nên tôi vội vàng giải quyết và nhanh chóng tiễn cô ấy đi. 

Thật là một người phụ nữ lưỡi dài! 

Tôi đang nghĩ, bạn có biết về mối quan hệ của tôi với con trai tôi không? 

Anh ấy là chồng tôi, là con trai tôi, sao có thể không trẻ được? 

Vài ngày sau, trong kỳ nghỉ cuối tuần, con trai tôi trò chuyện bên giường bệnh, còn cô bảo mẫu đi mua trái cây. 

"Mẹ! Hôm nay trông mẹ rất đẹp! Mẹ trông rất xinh đẹp!" Con trai tôi nhìn tôi và mỉm cười nói. 

“Ý anh là trước đây tôi xấu xí phải không?” Trong thời gian này tôi hồi phục rất tốt và tâm trạng vui vẻ nên bắt đầu giở trò đồi bại với con trai mình. 

"Ở đâu? Mẹ tôi là một ông già 80 tuổi và một cậu bé 8 tuổi. Bà đẹp quá!" Người con trai nói với giọng lấp lánh. 

“Con nói bậy…” Tuy biết con trai nói bậy nhưng tôi luôn vui vẻ khi được người đàn ông mình yêu nhất khen ngợi, trong lòng không khỏi ghen tị. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp! Con muốn hôn mẹ!" Con trai tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của tôi. 

"Tôi sẽ không hôn em!" Tôi từ chối con trai mình, nhưng có vẻ như tôi đang nói điều đó với một nụ cười. 

"Ôi! Đã hơn một tháng không chạm vào anh rồi! Xin thương xót tôi!" Con trai tôi tiếp tục nài nỉ tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Hơn một tháng! Ta nằm trên giường gần một tháng!" Tôi tăng mức decibel lên rồi véo nó, con trai tôi liền nói "Ối", "Đồ khốn nạn! Lần nào tôi yêu cầu bạn đeo bao cao su, bạn đều từ chối. Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình mà không quan tâm đến sự sống chết của người khác! Hãy xem bạn đã làm gì tôi? Tôi đã nằm trên giường một tháng!" Tôi nói một cách cay đắng.

"Haha! Sao anh lại đổ hết cho tôi! Tôi thừa nhận mình có lỗi. Lúc đầu chúng ta dùng bao cao su mấy lần. Về sau anh đề nghị đếm ngày chứ không dùng kỳ an toàn. Ai mà biết sau này anh không cho tôi dùng bao cao su, nói là vì rào cản nên không thoải mái. Haha! Anh nói uống thuốc tránh thai! Nếu thật muốn chịu trách nhiệm thì 60% tôi phải chịu, 40% còn lại là của anh! Haha!" Người con trai cười lớn. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan! Tôi sẽ đánh chết ngươi!" Khi con trai tôi nói ra sự thật, tôi trở nên tức giận, sau đó nhặt một cuốn sách và ném vào nó. 

Đấu tranh một lúc, con trai tôi mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi! Lần này con làm mẹ đau lắm!" "Cơ thể của mẹ vẫn ổn, nhưng...chỉ là...con trai, con biết không? Mẹ thực ra...thực sự rất muốn sinh cho con một đứa con, nhưng không ngờ..." Vừa nói, tôi vừa bắt đầu nức nở. 

“Không sao đâu…còn lâu mới về…” Con trai tôi thấy tôi khóc liền vỗ vai an ủi. 

“Nhưng em vẫn thấy tiếc cho anh…” Tôi tiếp tục nghẹn ngào. 

Quả thật khi mới biết mình có thai, tôi cũng có rất nhiều lo lắng, nhưng càng về sau, sau khoảng thời gian nằm viện này, tôi thực sự thấy có chút tiếc cho con trai mình. 

"Bảo bối! Thực sự không sao đâu, đừng lo lắng quá. Lần này không ai ngờ tới, quá đột ngột nên tôi tính toán không tốt. Vốn tưởng rằng từ khi có thai, tôi sẽ tìm cách sinh con, để bố tôi làm ông bố rẻ tiền nuôi tôi! Ai ngờ bố tôi lại bất lực, vô dụng như vậy, hủy hoại những điều tốt đẹp của tôi. Giờ nghĩ lại, tôi thật hận ông ấy!" Người con trai cay đắng nói.

“Đồ tồi…” Tôi dùng ngón tay chọc vào trán con trai, trợn mắt nhìn nó: “Con chọc vợ nó, khiến vợ hợp pháp của nó hết lòng theo con, giờ lại làm bụng vợ nó to ra, giờ lại trách nó! Thật là…” Tôi hình như đang trách con trai, nhưng tôi lại cười nói. Rõ ràng là tôi đang đùa với con trai mình. 

Thực ra tôi cũng đồng tình với nhận định của con trai tôi. 

"Haha! Vậy nên... giờ không có gì quan trọng nữa khi anh có em rồi... Em yêu! Đừng coi thường điều đó! Hãy ngoan nhé!" Con trai tôi nghe tôi nói những lời rõ ràng như vậy và vui vẻ hôn lên trán tôi và tiếp tục an ủi tôi. 

"Chà! Cảm ơn chồng!" Tôi làm giọng ngái ngủ, nghe ngứa ngáy khắp người. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bầu không khí có chút mơ hồ, toàn thân bắt đầu ấm áp. Tôi ngước nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi! Tính đến ngày mốt, con đã nằm trên giường được một tháng rồi! Dì Vương nói ở chỗ họ, nhốt trẻ con không được làm gì cả. Con thấy khó chịu quá! Con muốn rời khỏi giường!" Tôi bắt đầu hành động nịnh nọt với con trai mình.

"Em yêu! Ngoan lên! Bác sĩ nói, theo quan điểm của phụ nữ Trung Quốc, việc phá thai nên được thực hiện trong một tháng giống như sinh con bình thường. Em là cục cưng của anh, anh không thể để em đi, vì vậy anh phải làm trọn một tháng. Ngoan nhé! Ngày mốt em sẽ ổn thôi!" Con trai tôi an ủi tôi. 

"Nhưng... nhưng... tôi muốn nó..." Tôi do dự một lúc, cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Tôi thực sự đã nói những lời vô liêm sỉ như vậy! 

"Haha! Con đĩ nhỏ của tôi không nhịn được nữa à?" Con trai tôi rất hài lòng với những gì tôi nói. Anh đã ngồi ở mép giường từ lúc nào không biết, còn tôi nửa nằm trong vòng tay anh. 

Bàn tay của con trai tôi từ từ thò vào bộ đồ ngủ của tôi và bắt đầu chơi đùa một cách bừa bãi trên bộ ngực lớn của tôi. 

"Hừ... ôi... a... đồ xấu... ôi... ngứa quá..." Đã lâu không được con trai vuốt ve, thân thể rất nhạy cảm. Lúc này, tôi bị con trai tấn công, tôi chợt hưng phấn. 

Môi tôi hơi hé ra, mắt tôi mờ đi, trông như đang để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Và bàn tay mảnh khảnh của tôi từ từ và chủ động trượt về phía con cặc to lớn đã mất từ ​​lâu của con trai tôi, vuốt ve qua lại. 

"Bùm!" có tiếng mở cửa. Đó là bảo mẫu đã trở lại! 

Tôi và con trai theo bản năng rút bàn tay đang chạm vào bộ phận nhạy cảm của nhau ra. 

"Thật là khó chịu!" Tôi chửi rủa cảm giác lơ lửng giữa không trung khó chịu quá. 

"Haha! Hãy ngoan nhé! Ngày mốt sẽ ổn thôi! Sau đó chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn! Haha!" Người con trai mỉm cười rõ ràng. 

"Kẻ lừa đảo!" Tôi hét lên: “Mà này, dì muốn dì Vương rời đi vào ngày mốt. Có người ở nhà luôn khó chịu!” "Được rồi! Ngày mốt sẽ không có ai làm phiền chúng ta!" Con trai tôi véo mặt tôi một cách tồi tệ. 

"Thằng khốn nạn... vậy giao hết số nợ tháng này ra đây!" Tôi ném cho anh ấy một cái nhìn tán tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tôi phải thừa nhận rằng trong 3 năm ở bên con trai, tôi đã trải qua những thay đổi chấn động cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Lấy ham muốn tình dục của tôi làm ví dụ. Ở bên Dương Vi nhiều năm như vậy, tôi luôn cho rằng tình dục thực sự là thứ không thể thiếu đối với mình. Nhưng từ khi phá bỏ điều cấm kỵ đó với con trai, tôi trở nên mất kiểm soát. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể khiến phụ nữ say mê và ngây ngất đến thế. Sau khi tận hưởng đỉnh cao sau 36 năm, tâm lý của tôi đã có những thay đổi to lớn. Tôi nghĩ nó giống như một con ngựa bỏ chạy, ham muốn vốn chôn sâu trong lòng đã hoàn toàn bị khơi dậy! 

Tôi bắt đầu thay đổi từ nhút nhát lúc ban đầu sang chủ động. Trong cuộc ân ái với con trai, tôi tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc được làm phụ nữ và tình yêu dâng trào của một chàng trai có quan hệ huyết thống giữa mẹ và con! 

Mặc dù mỗi khi tôi ở một mình, hoặc khi con trai tôi có việc gì đó vài ngày không về, nỗi lo lắng làm phiền tôi thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu tôi: sự ngây thơ của con trai tôi bây giờ không có nghĩa là nó sẽ vẫn bị ám ảnh bởi tôi như bây giờ sau khi tiếp xúc với thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

Khi đó, họ có thể coi thường tôi già nua và theo đuổi những cô gái nhỏ nhắn, xinh xắn. Lúc đó tôi phải làm gì? 

Ngày nay, là một người mẹ, bụng của tôi đã được con trai làm cho to hơn! 

Làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này? 

Tuy nhiên, tôi càng ngày càng lún sâu vào vòng tay dịu dàng của con trai, không thể thoát ra, cơ thể và tâm trí cũng bắt đầu có sự biến đổi to lớn! 

Đôi khi tôi bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là tôi nữa không. Tôi quá khắt khe, quá dâm đãng và quyến rũ. Đây vẫn là người vợ đoan trang đức hạnh, người mẹ tao nhã cao quý sao?

Quên nó đi, quên nó đi! 

Thật vô ích khi suy nghĩ quá nhiều. Vì tôi không thể đoán trước được tương lai nên tôi chỉ có thể nắm bắt hiện tại! 

Tận hưởng từng phút bên con trai của bạn! 

Lấy khoảng thời gian giam giữ này làm ví dụ. Sau khi cơn hoảng loạn ban đầu qua đi, ham muốn trong cơ thể tôi lại bắt đầu dâng trào. 

Thời gian trôi qua, ham muốn của tôi bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự không thể sống thiếu những cái vuốt ve dịu dàng, những nụ hôn cuồng nhiệt, những cú xé độc đoán, những cú thúc thô bạo của con trai mình...

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Việc đếm ngược cuối cùng đã đến! 

Hôm nay là ngày cuối cùng bị giam giữ. Đêm qua tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu làm tình với con trai tôi trên giường. Vào lúc căng thẳng, con trai tôi đã phanh lại một cách hợp lý - nói rằng nó đã chịu đựng suốt một tháng và không quan tâm đến việc chịu đựng đêm qua! 

Trong khi làm tôi bực bội, tên khốn này còn nói với tôi một điều nữa. Hôm nay anh ấy phải đi học sớm - ở trường có một hoạt động theo chủ đề, và là người lên kế hoạch nên anh ấy phải đi sớm - Ôi trời! 

Vốn dĩ tôi muốn bắt đầu hành trình “bù đắp” của mình vào sáng sớm! 

Vì vậy, tôi đã gửi bảo mẫu về quê từ sáng sớm - thành thật mà nói, tôi thực sự không thích cô bảo mẫu này. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đã phát hiện ra bí mật giữa tôi và con trai tôi nên nóng lòng muốn đuổi cô ấy đi. 

May mắn thay, đó là từ một tỉnh lân cận. Nếu là từ thành phố thì sẽ rất nguy hiểm. 

Nhìn ngôi nhà yên tĩnh, tôi quyết định đi dạo. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy bó sát màu xanh, khoe trọn vóc dáng xinh đẹp của mình. Viền váy rất ngắn, chỉ che đi phần mông khiến dáng người tôi càng thêm nóng bỏng. Tôi mặc một đôi tất đen bên dưới, khiến đôi chân thon và thẳng của tôi trông rất quyến rũ. Tôi đi thêm đôi giày cao gót 12 cm để vóc dáng mảnh mai của mình trông càng ấn tượng hơn! 

Nhìn mình trong gương, dù trông mình có quyến rũ đến đâu - hm! 

Tôi không tin rằng mình, một người trưởng thành và quyến rũ như vậy, lại không thể bị tên khốn đó thu hút tối nay! 

Trời vẫn còn hơi nóng vào tháng sáu đầu hè. Tôi không ra ngoài một tháng nhưng tôi không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, các cơ và xương vốn không cử động của tôi giờ đã được thư giãn và tôi cảm thấy rất vui. 

Hôm nay là thứ Tư và không có nhiều người trên đường phố. Không sao đâu, nó rất thư giãn và thoải mái. 

"Tích tắc!" là âm thanh tin nhắn trên điện thoại di động của tôi. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?" Đó là đứa con trai khốn nạn. 

"Anh không đi cùng nên tôi phải đi mua sắm một mình!" Tôi đáp lại nhưng nghe có vẻ như đang làm nũng. 

"Em yêu! Hôm nay anh thật sự không thể rời đi. Tối nay chúng ta đến Hoa Thiên Nhạc Hiệp ăn tối, uống chút rượu chúc mừng bảo bối của anh đã khỏe lại!" Tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt đáng ghét của con trai tôi. 

“Tôi không có thời gian…” Thực ra tôi thấy môi trường ở đó rất tốt, nhưng tôi phải giả vờ ở đó. 

"Đi đi em ơi! Uống chút rượu cũng là khởi động cho trận chiến lúc nửa đêm!" Người con trai nói một cách không biết xấu hổ. 

"Rogue..." Tôi lập tức đỏ mặt, tưởng tượng đến sự cuồng nhiệt của màn đêm, tôi chỉ có thể đáp lại hai chữ này một cách ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi. 

Bị con trai khiêu khích, trái tim vừa mới nguôi ngoai của tôi bỗng nóng bừng trở lại. Tôi có nên chuẩn bị gì đó không? 

Tôi nghĩ vậy. 

*************

Sau khi chọn đồ cho buổi tối, tôi hài lòng bước ra khỏi trung tâm thương mại. Lúc đó đã quá 1 giờ trưa. 

Người ta nói rằng một người phụ nữ nên hài lòng với ngoại hình của mình. Tôi dự định buổi chiều sẽ đến thẩm mỹ viện để chăm sóc da mặt. Buổi tối tôi phải thật xinh đẹp để hẹn hò với con trai. 

Dưới sự massage khéo léo của người đẹp, tôi thoải mái chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên, "reng reng reng..." điện thoại đánh thức tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

"Phương Viêm!" Thật sự rất khó chịu khi bị ai đó đánh thức. Tôi nhấc điện thoại lên và kết nối nó. Hóa ra là Dương Vi! 

Tôi đã rất tức giận.

"Có chuyện gì thế?" Tôi giận dữ nói. 

"Ừm... không có chuyện gì cả! Chỉ hỏi cậu đang làm gì thôi?" Dương Vi nghe thấy sự không hài lòng của tôi và do dự. 

"Trong thẩm mỹ viện!" Tôi tiếp tục và không có gì hay ho để nói với anh ấy. 

"Ồ... Tiểu Thành đang ở trường phải không? Cậu ổn chứ?" Dương Vi đột nhiên hỏi. 

"Vâng! Con trai tôi đang đi học và tất cả chúng tôi đều ổn." Khi nhắc đến con trai, giọng điệu của tôi bỗng trở nên dịu dàng. 

"Phương Viêm, ta đã lâu không cùng nhi tử nói chuyện, ngươi nhìn cái này, tối nay Tiểu Thành trở về, kêu hắn gọi điện thoại cho ta." Dù sao thì Dương Vi cũng là cha của anh ấy. Đã lâu không gặp con trai, ông bắt đầu nhớ con. 

"Được rồi! Tôi muốn anh ấy gọi cho bạn tối nay." Tôi đã đồng ý. 

Sau đó, tôi nói chuyện với Dương Vi vài chuyện vô bổ rồi cúp điện thoại. Tôi nằm trên giường để người đẹp tiếp tục massage mặt. Tuy nhiên, những suy nghĩ bắt đầu xuất hiện trong lòng tôi. Từ khi ở cùng con trai, mỗi khi nghe đến tên Dương Vi, tôi bắt đầu cảm thấy ghê tởm chứ đừng nói đến việc gọi điện hay gặp mặt. 

Tuy nhiên, tôi lại thầm coi Dương Vi như gia vị cho tôi và con trai. Nhiều lần thân mật với con trai, mỗi khi nói về Dương Vi, hoặc bị Dương Uy gọi điện làm gián đoạn, hoặc Dương Vi cách đó không xa, tôi sẽ đặc biệt hưng phấn, con trai tôi sẽ đặc biệt “dũng cảm”. Đương nhiên, cao trào của chúng ta sẽ đặc biệt sóng gió và nồng nhiệt - có lẽ, điều cấm kỵ lừa chồng cướp vợ này thực sự quá thú vị! 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một kế hoạch xấu xa - có lẽ, tối nay hãy dùng nó làm gia vị để kỷ niệm sự “kết hợp” của tôi và con trai lần nữa sau hơn một tháng! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười...

Tôi quả thực là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng và xấu xa! 

6h30 tối, tôi bắt taxi đến "Huaqianyuexia" mà tôi đã hẹn với con trai. Cậu con trai chu đáo của tôi đã đặt một phòng riêng và đang đợi tôi ở trong. 

Đây là phòng riêng mini, phù hợp với phong cách “hoa trước trăng” của khách sạn nổi tiếng với không gian lãng mạn này. Thật thuận tiện cho các cặp đôi hẹn hò. 

Con trai tôi rất ấn tượng với phong thái của tôi sau khi chúng tôi đi dạo ngày hôm nay. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi khiến tôi hơi đỏ mặt. 

Tôi trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ rồi ngồi xuống cạnh anh. 

Sau khi người phục vụ dọn bát đĩa xong, rót rượu đỏ rồi bước ra khỏi cửa, tay con trai tôi liền vòng qua eo tôi, rồi nhẹ nhàng siết chặt eo tôi. 

Thật là một gợi ý mạnh mẽ! 

Toàn thân tôi chợt hưng phấn, rồi tôi từ từ nghiêng người dựa vào con trai mình, tựa đầu vào vai nó. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Con trai tôi dùng tay kia ôm mặt tôi, hôn thật sâu vào môi tôi và nhẹ nhàng khen ngợi tôi. 

“Lè lưỡi…” Tôi bị con trai hôn đến mức tưởng như đang bay, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi! Hôm nay con cảm thấy được giải thoát..." Bàn tay vốn đang ôm eo tôi của con trai tôi từ từ đưa lên, khéo léo trèo lên bộ ngực lớn của tôi và bắt đầu ấn vào. Bàn tay còn lại từ từ đưa xuống và bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi đeo tất đen của tôi. 

"Ồ... ừm..." Ôi Chúa ơi! 

Đã hơn một tháng rồi tôi không được như vậy với con trai mình, thật say sưa. 

Tôi không thể chịu được sự trêu chọc và bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ... mẹ có nhớ con không?" Giọng nói của con trai tôi như có ma lực khó tả, mỗi lời nói đều đưa tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Và đôi tay anh ấy không còn hài lòng với việc đùi tôi mang tất, từ từ duỗi ra khỏi chiếc váy vốn đã ngắn của tôi…

“A…” Tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình. 

"Ngoan nào! Em ơi! Hãy để chồng em chạm vào em thật tốt nhé..." Giọng nói tà ác nhưng quyến rũ của con trai tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Hmm... ừm..." Tôi không chịu nổi sự xâm nhập và bắt đầu ngã xuống. 

Mơ hồ, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mình...

Quên nó đi! Hãy để anh chàng này làm bất cứ điều gì anh ta muốn! 

"A...ôi...tê quá..." Khi ngón tay của con trai tôi chạm vào âm đạo của tôi, toàn thân tôi căng lên, sau đó cảm giác tê dại lâu ngày lập tức lan khắp cơ thể. 

Không, không! 

Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu điều này tiếp tục! 

Dù biết ở đây nguy hiểm nhưng niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến tôi đánh mất chính mình - cứ để niềm vui này ăn mòn tôi đi! 

Tôi từ từ nghiêng người về phía con trai, mặt đỏ bừng, váy được vén lên tận thắt lưng, dang rộng hai chân để con trai tôi có thể tùy tiện bắt nạt mẹ nó! 

"Mẹ ơi! Chúng ta ăn nhanh rồi về nhanh nhé..." Ôi trời! 

Đúng lúc tôi đang định gạt bỏ mọi thứ sang một bên và để anh chàng đó muốn làm gì thì làm thì anh ta lại rút bàn tay to lớn mà tôi vô cùng yêu quý ra. 

"Ngươi... tên khốn kiếp..." Cảm giác lơ lửng giữa không trung khó chịu đến mức tôi gần như bật khóc và đỏ mặt chửi rủa. 

"Haha...Mẹ ơi! Ăn nhanh đi! Ở đây tiết kiệm một chút thời gian, về sau chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn!" Con trai tôi phớt lờ tôi, nói điều này đầy ẩn ý rồi bắt đầu ăn. 

Đúng! 

Đây là trong một khách sạn, người phục vụ sẽ đến bất cứ lúc nào để rót trà và đổi đĩa trái cây. Làm sao tôi có thể gặp được ai nếu tôi bị phát hiện! 

Hơn nữa, chương trình tối nay khá phong phú đấy! 

Tôi cắn môi và nhắc nhở bản thân rằng đã đến lúc phải thức dậy! 

Sau đó, ông hít một hơi thật sâu, trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ rồi bắt đầu ăn. 

Vì mọi người đều vội vàng ăn xong và ra về thật nhanh nên tôi và con trai ăn bữa này rất nhanh. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi thỉnh thoảng nhìn nhau và trao đổi ánh mắt. 

Lúc thì hiền lành, lúc giận dữ, lúc thì ngượng ngùng, khi thì duyên dáng... Tôi có thể thấy con trai mình ngấu nghiến đồ ăn - chỉ để nhanh chóng thay đổi chiến trường! 

Cuối cùng cũng hoàn thành việc bổ sung năng lượng trước chiến tranh, tôi và con trai nóng lòng muốn trả phòng và rời đi. 

Về cơ bản, chúng tôi nắm tay nhau chạy ra khỏi khách sạn. 

Chúng tôi thực sự không thể chờ đợi! 

Chúng tôi gọi một chiếc taxi và nhanh chóng bước vào...

"Đi đâu? Về nhà hay về đó?" con trai tôi hỏi tôi. 

"Tới đó!" Tôi nói không do dự. 

Tôi biết con trai tôi muốn nói gì. “Nhà” ám chỉ nhà của con trai tôi và nhà tôi, còn “ở đó” ám chỉ nơi Dương Vi sống. 

Lý do tôi muốn đến đó là vì tối nay có một vở kịch hay sẽ được biểu diễn! 

Vì sắp ra “chiến trường” cho tôi và con trai nên chúng tôi đều cảm nhận được sự căng thẳng và kỳ vọng của nhau. 

Thời gian càng trôi qua, chúng ta càng đến gần phía bên kia của hạnh phúc. 

Dọc đường, tay con trai tôi lại bắt đầu không thành thật, sờ vào đùi tôi, thò tay vào áo ngực véo núm vú tôi, thò tay vào ấn vào âm vật của tôi…

"Ồ... ừm... à... ồ..." Anh khiến tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, dịch âm đạo chảy ra và tôi thở hổn hển. 

Cô chỉ biết ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngã thật chặt vào vòng tay anh, để anh “bắt nạt” cô. 

"Cẩn thận...cẩn thận...anh để tôi lái à?! Chúng ta sắp đến nơi rồi...chỉ cần cố chịu đựng một lát..." Tiếng rên rỉ của tôi cuối cùng khiến người tài xế taxi không chịu nổi, anh ta quay sang chúng tôi. 

Tôi chợt đỏ mặt xấu hổ! 

Bị con trai "tàn phá" bừa bãi ở nơi công cộng, tài xế còn chỉ điểm! 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Tôi cũng là người đầu tiên! 

Con trai tôi ngừng cử động tay nhưng vẫn đặt tay lên một số bộ phận quan trọng trên cơ thể tôi, không có ý định rời đi - tôi thực sự không thể chịu đựng được nó! 

Tôi nửa nằm trong vòng tay của con trai, tôi quá xấu hổ đến mức không thể gây ra tiếng động nào nữa, thậm chí tôi xấu hổ đến mức không thở được. Tôi chỉ hy vọng mình có thể lái xe nhanh hơn và về nhà sớm để chúng tôi có thể làm những gì mình muốn và những gì mình yêu thích! 

Không ai làm phiền tôi nữa! 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: Nếu người lái xe này bình thường mà nghe thấy tiếng hét của tôi thì phần thân dưới của anh ta giờ đã nghiêng lên rồi! 

Tôi vô vọng! 

Cuối cùng, trong sự chờ đợi đau đớn, chúng tôi đã về đến nhà, ngôi nhà thuộc về gia đình ba người chúng tôi, trong đó có Dương Vi. 

Tôi và con trai vội vã lên lầu và mở cửa. Gần như ngay lúc tôi vừa đóng cửa lại, con trai tôi đã ôm tôi thật chặt từ phía sau. Sau đó, tôi cảm thấy những nụ hôn ướt át và nóng bỏng rơi xuống cổ, mặt, rồi đến miệng tôi…

Trước khi tôi kịp “đánh trả”, con trai tôi đã thở hổn hển và giật mở dây kéo phía sau váy của tôi, rồi kéo gấu váy của tôi lên. Biết anh muốn làm gì, tôi lập tức hợp tác đưa tay lên. Ngay lập tức, chiếc váy của tôi bị con trai cởi bỏ và ném xuống đất ngay lối vào.

Bằng cách này, tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren đen, quần lót đen và tất đen. 

Thật xấu hổ khi phải hợp tác như vậy khi chính con trai tôi cởi quần áo của tôi! 

Tưởng bé sẽ dừng lại nhưng sau đó, con trai tôi đã khéo léo đưa tay ra sau và nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào của tôi. Như thể hợp tác với anh ta, chiếc áo lót đen của tôi nhanh chóng bị cởi móc và ném xuống đất. 

Cặp vú bự của tôi bỗng nhiên nhảy ra ngoài như hai chú thỏ con chạy ra chơi, run rẩy thực sự. Thật là xấu hổ! 

Nhưng hai núm vú đã cương cứng bất thường sau khi bị kích thích trong khách sạn, trên taxi và bây giờ! 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Tôi chỉ đứng trước mặt con trai tôi với phần thân trên trần truồng, và con trai tôi ngây người nhìn tôi trong 10 giây, trông đầy thèm muốn. 

Dù đã thân mật với con trai hơn nghìn lần nhưng việc bị con trai cưỡng hiếp khỏa thân vẫn khiến tôi, một người mẹ, cảm thấy xấu hổ! 

Đúng lúc tôi đỏ mặt định nhặt quần áo dưới sàn lên che người thì con trai tôi bất ngờ bế tôi lên và tôi đi về phía phòng khách...

Tôi biết điều này có nghĩa là gì, trái tim tôi tràn đầy mong đợi và tôi cảm thấy nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình! 

"Con trai! Chúng ta đi tắm trước đi, hắn hôi thối cả ngày!" Tôi ôm chặt cổ con trai và nói những lời không chân thành - thực sự là tôi không thể nhịn được nữa. Hai đôi chân dài đi tất quấn chặt quanh eo con trai tôi, lần lượt di chuyển, đã phản bội tôi rồi. 

"Ta chính là thích nguyên bản hương vị. . . " Con trai cười dâm đãng! 

“Rogue…” Tôi trợn mắt nhìn con trai mình, quyến rũ và quyến rũ không thể tả. 

Ngay sau đó, tôi đã chủ động đưa lưỡi gà đinh hương của mình cho con trai tôi nếm thử. 

Khi con trai bế tôi vào phòng khách, tôi thấy mình có ý thức phối hợp rất tốt - trong khi trao đổi bằng lời nói với con trai, tay tôi không hề trống rỗng. Tôi khéo léo cởi chiếc áo phông của con trai và ném nó đi, để lộ phần thân trên cường tráng của con trai. Tôi khéo léo cởi nút thắt lưng của con trai tôi và dùng đầu gối để cởi phần thân dưới của quần, bao gồm cả quần lót của nó - điều này chỉ có thể thực hiện được khi thực hành ân ái thường xuyên với con trai tôi, điều này giúp tôi đạt được sự quen thuộc và thực hành này. 

Kết quả là con cặc to, dài và óng ả của con trai nhảy ra, kiêu hãnh đứng nghiêng 80 độ so với mặt đất. 

Quy đầu to màu tím đen sáng bóng và hơi ướt. Tôi biết rằng con trai tôi đã rất vui mừng! 

Tôi phải thừa nhận rằng con trai tôi thực sự có một thân hình rất tuyệt vời, rất cường tráng và cường tráng, không hề giống dáng người béo phì của bố nó một chút nào... Haiz! 

Thật khó chịu khi con người quá khác biệt với nhau! 

Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng thân hình săn chắc của con trai mình thì con trai tôi đã hành động! 

Ham muốn tình dục của con trai tôi rõ ràng là bị kích thích bởi sự khiêu khích của tôi bằng cách dùng đầu gối cởi quần. Anh ta thở hổn hển và đặt tôi xuống sàn phòng khách. Sau đó anh ấy duỗi bàn tay to lớn của mình ra và vỗ nhẹ vào mông tôi đang mang tất chân. 

“Ồ…” Tôi hiển nhiên không ngờ hành động đột ngột của con trai mình nên kêu lên. 

Tôi biết rằng vì tôi đang đi tất đen nên mông của tôi trông càng thẳng tắp, đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ hơn! 

Ngay sau đó, con trai tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi với vẻ vô cùng thương hại. Đồng thời, thỉnh thoảng anh lại hếch mũi lên ngửi mùi tam giác quyến rũ và bí mật nhất của tôi. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng! 

“A…” Tôi không chịu nổi sự kích thích của con trai nên rên rỉ lớn tiếng. Tuy nhiên, tôi vô thức đặt tay lên đầu con trai và dùng lực nhẹ nhàng để chóp mũi của con thỉnh thoảng kích thích vùng nhạy cảm của mình. 

Đột nhiên, con trai tôi đặt tay lên đũng quần của tôi rồi dùng một lực rất mạnh... Ôi Chúa ơi! 

Tất của tôi bị rách toạc, vừa đủ để lộ ra âm đạo trong chiếc quần lót đen của tôi! 

"À!" Tôi kêu lên, không ngờ con trai tôi lại làm rách chiếc tất của mình. 

Tôi xấu hổ quá! 

Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen, rất gợi cảm, nhưng so với những bộ trang phục đa dạng mà tôi đã chuẩn bị khi thân mật với con trai trước đây, tôi cảm thấy chiếc quần lót ren đen của mình hôm nay rất “bảo thủ”. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng vì quá phấn khích nên quần lót của tôi đã ướt rồi! 

Thật sự rất xấu hổ khi phải cho con trai tôi xem trực tiếp như vậy! 

"Haha! Mẹ ơi! Dưới đó mẹ ướt quá..." Quả nhiên, con trai tôi đã không làm tôi thất vọng và nói một cách dâm đãng! 

"Thật kinh tởm..." Tôi xấu hổ gần chết. Con trai tôi thật xấu hổ khi thấy tôi bị kích thích tình dục! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lấy tay che mặt và tức giận. 

Cuộc vui vẫn chưa kết thúc! 

Sau khi con trai tôi xé rách đũng tất của tôi, nó đột ngột ôm tôi và giữ chặt mông tôi, xoay tôi lại để lưng tôi quay về phía nó. 

Tôi trông có vẻ ngạc nhiên và phấn khích cùng một lúc. Tôi biết con trai tôi muốn thâm nhập tôi từ phía sau! 

Tôi hợp tác, đặt tay lên ghế sô pha, giơ mông thật mạnh lên chờ động tác tiếp theo của con trai. 

"Mẹ... sao mẹ dám dụ dỗ chồng mình...Con...hôm nay con sẽ đụ mẹ ở đây..." Con trai tôi vừa nói vừa bắt đầu giật con cặc dày và dài vốn đã cực kỳ đen đủi của mình. Tôi biết rằng con trai tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề! 

"Haha... gangster... thôi nào..." Tôi nhìn thấy động tác của con trai tôi và biết rằng tôi sắp được nếm thử con cặc lớn mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. Tôi lập tức quay đầu lại và vặn mông về phía con trai mình đến mức tôi không thể nhô ra được nữa. Tôi liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ và nhổ nước bọt vào nó! 

Nó thực sự không thể diễn tả được. Giờ phút này, trong cảnh tượng này, ngay cả Lưu Hạ Huy nhất định sẽ "nhấc súng lên ngựa" sau khi nhìn thấy bộ dáng hoang dã của tôi! 

"Ôi...Mẹ...mẹ nghịch quá...Ồ...đợi một chút...con đi kéo rèm..." Đứa con trai chợt nhận ra rèm ban công chưa đóng, liền làm bộ đi về phía ban công. 

"Ồ... không sao đâu... sao tôi phải kéo rèm... Tại sao tôi lại phải kéo rèm khi đang bị chồng làm tình ngay tại nhà mình... Ai muốn xem... Để anh ta xem chồng tôi mạnh đến mức nào... Ôi... Chồng ơi, lại đây... Em muốn..." Tôi lo lắng đến phát điên lên, tên khốn này!

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Âm đạo của tôi đã nhỏ giọt chất lỏng và cảm thấy vô cùng trống rỗng. Tôi nóng lòng muốn được lấp đầy con cặc to lớn của con trai tôi! 

Anh ấy thực sự đã nói những lời rõ ràng như vậy! Nói xong, ngay cả tôi cũng không khỏi ngạc nhiên! 

"Ồ...Mẹ...mẹ nóng nảy quá...không thể đợi lâu như vậy được à?" Mặc dù đã vô số lần nghe những lời tục tĩu của tôi nhưng lời cầu xin thỏa mãn trần trụi như vậy đã khiến con trai tôi phấn khích đến mức ngay lập tức nó bắt đầu chơi lại con cặc to lớn của mình. 

Tuy nhiên, một lúc sau con cặc to vẫn không vào, tôi chỉ nghe con trai lo lắng nói: “Con ơi, cởi quần lót ra nhanh đi, nó không chặn đâu!” Haha! 

Thế là xong! 

Đáy quần lót của tôi hôm nay tương đối rộng, chặn được đòn tấn công của con trai tôi! 

Con trai tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng quá! 

"Ôi! Bạn thật ngu ngốc! Tại sao bạn phải cởi nó ra?" Tôi hét lên. 

Mặt tôi đỏ lên và lông mày hơi nhíu lại. 

Sau đó, tôi đẩy mạnh chân và nâng mông lên, tạo một khoảng trống nhỏ để tiếp xúc thân mật với con trai tôi. Sau đó tôi đưa một tay xuống và kéo mở phần đũng quần lót của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình! 

Ôi chúa ơi! 

Ướt quá! 

Làm sao có thể phổ biến như vậy! 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, liếc nhìn con trai mình, tức giận nói: “Tao không biết dùng não! Cút đi…” Vừa dứt lời, tôi lắc mông qua lại, như nóng lòng muốn gọi con trai mình tấn công.

Thấy mẹ anh chủ động kéo đáy quần lót của mình ra, cô liền để mình trực tiếp nhét vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, con trai tôi không thể chịu nổi nữa. Anh ta lập tức nắm lấy con cặc to lớn vốn đã đầy tức giận bằng một tay, tay kia giữ lấy vòng eo thon gọn của tôi, nhắm vào âm đạo của tôi và đâm đến tận cùng. 

"Ồ..." Con trai tôi và tôi cùng rên lên thỏa mãn! 

Ồ! Thật tuyệt! Cảm giác thỏa mãn bấy lâu nay bỗng khiến tôi như bay lên trời. Thật là thoải mái!

"Ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...chồng...anh mạnh quá...ồ...con cặc to dày quá...chúng ta đã hơn một tháng không quan hệ, thật sự khiến em nghẹt thở...em yêu...Em sướng quá...ôi..." Tôi bắt đầu phát điên, khoảnh khắc ức chế tình dục lâu dài này khiến tôi thỏa mãn. 

"Ồ...ah...ah...chồng...con cặc to của anh hình như càng ngày càng to...ồ...sâu quá...sưng quá..."Con trai tôi đẩy mạnh khiến tôi muốn chết, tôi bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Người con trai nhìn người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của mình, giờ lại dâm đãng đưa mông ra để anh ta đâm một cách điên cuồng. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là sự dâm ô kinh người, và những gì anh nghe thấy trong tai anh là những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. Người con trai ngay lập tức phấn khích.

Tôi thấy anh ấy giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút nhanh như chớp. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... ồ... tuyệt... ồ... anh đụ thật giỏi... ôi... chúa ơi... em vào hết... ồ... chồng... lồn nhỏ của em bị anh xâm nhập rồi... ồ... em yêu anh chết mất..." Nó đặc biệt mạnh mẽ. Việc đưa con cặc lớn vào và rút ra đã mang lại một lượng lớn tinh dịch của tôi. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc to, một ít làm ướt lông mu của tôi và con trai tôi. Một phần chảy xuống đùi, tạo thành dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh và bạo lực, đánh vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va đập dâm dục "papapapa" - toàn cảnh quá dâm dục.

Lúc này, nếu có người bước vào sẽ thấy: Bên cạnh ghế sofa trong phòng khách, với tư cách là một người mẹ, tôi đang chắp tay sau lưng ghế sofa. Hai chân dài của tôi mang tất đen và giày cao gót 12 cm đang đứng thẳng trên mặt đất, mông nhô cao. Chiếc váy màu xanh tôi mặc ban ngày đã biến mất. Chiếc áo ngực màu đen đã bị con trai tôi ném xuống đất từ ​​lâu. Thay vào đó, hai bàn tay to lớn của con trai tôi đang vô tư bóp chặt nó.

Loại cảnh cấm kỵ vi phạm đạo đức con người này thực sự vô cùng dâm ô. 

Con trai tôi chồm người về phía trước và nắm lấy cặp vú to của tôi. Con cặc khổng lồ của anh ấy nằm dưới cái mông đang nhô lên của tôi, và anh ấy thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt và quyến rũ của tôi. 

"Ồ...ah...ồ...chồng...mạnh lên...em sắp bị anh đụ chết mất..." Tôi hét lên. Rõ ràng là tôi rất phấn khích. Mông tôi chuyển động nhịp nhàng theo những cú đẩy của con trai tôi. 

"Ôi...cưng à...bạn có thấy thoải mái không...tôi chỉ muốn đụ bạn đến chết thôi...", cậu con trai đáp. 

Âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau vang lên từ trong phòng, khiến cơ thể vốn đã hưng phấn tột độ của tôi lại càng nóng thêm. 

“Ồ… em cũng cần phải… hôn chồng em… chồng tốt của em… đi sâu hơn…” Sự kìm nén tình dục của sự giam cầm khiến tôi vô cùng hưng phấn và háo hức. Bây giờ, không chút đắn đo và ném mọi thứ sang một bên, tôi hét lên một cách vô lương tâm và đầy kích động! 

"Ôi... Con, con thật là sừng... Làm cho nó quyến rũ hơn, làm cho nó quyến rũ hơn..." Con trai nghe xong rất hưng phấn, liền tăng tốc độ đẩy mạnh. 

"Ồ... sướng quá... chồng ơi... em sắp bị anh xâm nhập rồi... ôi... cái lồn nhỏ của em muốn con cặc to của chồng em được thọc mạnh vào... ôi..." Tôi bắt đầu phát điên. 

Con trai tôi đứng dậy, đưa tay từ bộ ngực lớn xuống mông tôi, ôm hông, rút ​​con cặc to ra và điều chỉnh tư thế. 

"Ồ... đừng rút nó ra... chồng ơi, đừng rút nó ra... con đĩ nhỏ này muốn... anh vẫn cần nó..." Tôi lo lắng hét lên. 

"Nó tới rồi!" Cậu con trai rên rỉ và lại đẩy vào. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ thỏa mãn, khiến mông tôi cảm thấy cao hơn.

Con trai tôi đụ tôi khi đang đứng. So với việc nằm trên người tôi vừa rồi, con trai tôi chủ động và linh hoạt hơn, con cặc to lớn của nó có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tôi nhìn thấy anh ta nắm lấy xương hông của tôi một cách thô bạo và đưa con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... anh mạnh quá... anh đã đi vào trái tim em rồi... em sắp bị anh đụ chết mất..." Tôi lại bắt đầu một làn sóng ngôn từ tục tĩu mới. 

Đôi khi tôi nhìn lại đứa con trai đang đụ cô ấy thật quyến rũ, và đôi khi tôi lại di chuyển mông của mình để phù hợp với lực đẩy của con trai tôi, khiến cho sự hưng phấn và khoái cảm càng thêm thỏa mãn. 

"Ồ... chồng... sướng quá... ồ... con điếm nhỏ của em yêu anh nhiều lắm... ôi... chồng, anh mạnh quá... ồ... ồ... không... em tới... ồ... ồ... ồ... sắp tới... ôi... em chết rồi... chết..." Đã lâu rồi tôi không biết đến mùi vị của da thịt, cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Khi bị một người đàn ông mạnh mẽ như con trai mình xâm nhập, tôi nhanh chóng bị đánh bại, cơn cực khoái ập đến như một cơn xuất thần choáng ngợp. 

Tôi thấy toàn thân mình căng thẳng và cứng đờ, tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Ôi... con đĩ nhỏ... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... à... ta cũng tới... ồ... bắn chết con... à..." Con trai tôi không thể chịu được tiếng hét của tôi, và sau vài chục cú thúc nữa đến chết, quy đầu to bị kích thích bởi sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo do cơn cực khoái dữ dội của tôi gây ra, và tinh dịch của nó được phóng ra. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh vào âm đạo của tôi tinh chất đã tích tụ hơn một tháng. 

Thật tuyệt! 

Thật thoải mái! 

Thật là thú vị! 

Ham muốn tình dục đã bị kìm nén hơn một tháng nay đã được giải tỏa, tôi vui mừng khôn xiết! 

Sau buổi tập luyện hăng say và vất vả vừa rồi, tôi và con trai đã hơi mệt. Đôi chân đang đứng của tôi, vẫn còn quấn trong chiếc tất đen, mềm nhũn ra và tôi quỳ xuống đất. Mông tôi ngồi lên mắt cá chân, thở dốc, mặt áp vào ghế sofa. Tôi đỏ mặt vì tập luyện vất vả và bị kích thích cao trào mạnh mẽ. 

Con trai tôi cũng quỳ xuống sát lưng tôi, đưa tay về phía trước, vẫn ôm lấy cặp vú to của tôi, áp mặt vào tấm lưng hồng hào mịn màng của tôi. 

Chúng ta đã thân nhau đến nỗi tưởng chừng như không muốn chia tay...

Cuối cùng tôi và con trai quyết định đi nghỉ. Khoảnh khắc con cặc to lớn của con trai tôi rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng bắt đầu phun ra và chảy xuống đất. Sau đó tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đục chảy ra trên mặt đất nơi tôi vừa chiến đấu quyết liệt. Tôi không biết đó là tinh dịch của con trai tôi, tinh dịch của tôi hay là sự pha trộn của cả hai chúng tôi. 

Con trai đỡ ​​tôi đứng dậy, ngồi xuống ghế sofa, lại vỗ đùi, cười nói với tôi: "Mẹ! Mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi đi!" Tôi không ngồi lên đó ngay mà lắc đầu duyên dáng, dùng tay vuốt phẳng những gì mình vừa làm. Mái tóc dài của tôi rối bù vì va chạm mạnh, rồi tôi nháy mắt với con trai một cách quyến rũ. Sau đó tôi cúi xuống và đặt một tay lên vai con trai tôi. Mặt khác, tôi cởi đôi tất đen và quần lót màu đen vẫn bó chặt quanh chân mình rồi thản nhiên đặt chúng lên ghế sofa. 

Bằng cách này tôi đã hoàn toàn khỏa thân. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng và duyên dáng khiến con trai tôi chảy nước miếng. 

Ngay sau đó, tôi quay người lại, rút ​​ra mấy chiếc khăn giấy trên bàn cà phê, đi đến chỗ con trai, ngồi xổm xuống, liếc nhìn con cặc to vừa rồi khiến mẹ rất sừng với khuôn mặt đỏ bừng, ngẩng đầu trợn mắt nhìn con trai âu yếm, rồi chửi: “Con biết bắt nạt người ta, nhưng con không dọn dẹp!” Sau đó tôi nhẹ nhàng lau con cặc to ướt của con trai tôi bằng khăn giấy. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, giống như một người vợ dịu dàng “chăm lo hậu sự” cho chồng. 

Con trai tôi cảm nhận được sự dịu dàng của tôi và khuôn mặt nó tràn đầy hạnh phúc. 

Sau khi lau sạch con cặc to lớn của mình, tôi lại đứng dậy, rút ​​thêm vài chiếc khăn giấy, cúi xuống và bắt đầu giải quyết vấn đề của chính mình. 

Nhưng vừa rồi hành động quá mãnh liệt, hơn một tháng rồi tôi không quan hệ nên ham muốn tình dục tăng cao, hiện tại âm đạo của tôi đang hỗn loạn. 

Không chỉ lỗ âm đạo của tôi bị ướt do tinh dịch, tinh dịch của chính tôi, mồ hôi hoặc các chất dịch hỗn hợp khác nhau, mà ngay cả lông mu dày và đùi từ âm đạo đến đầu gối của tôi cũng ướt. Tôi kéo đi kéo lại chiếc khăn giấy ba lần trước khi lau sạch. 

Con trai tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng hành động lau chùi đẹp đẽ và dâm dục của tôi từ đầu đến cuối. Khi tôi lau sạch, ngước lên thấy con trai đang cười nhìn mẹ, mặt tôi đỏ bừng: "Con đang nhìn cái gì thế! Đồ tồi! Không phải lỗi của con đâu!" Nói xong, tôi ngượng ngùng quay mặt đi, rồi không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn con trai rồi ném khăn giấy vào thùng rác. 

"Haha! Anh xong rồi! Vợ ơi! Nào! Hãy ngồi vào lòng chồng tôi và để anh ấy ôm tôi!" Con trai tôi vỗ đùi và gọi tôi lại. 

Tôi mỉm cười duyên dáng, bước tới, dang rộng chân và ngồi vào lòng con trai. 

Bằng cách này, con trai tôi và tôi lại khỏa thân cùng nhau. 

"Hãy đến gần hơn!" Con trai tôi đặt tay quanh mông tôi và siết chặt chúng về phía bụng dưới. 

"Ghét!" Tôi xấu hổ hét lên nhưng vẫn vòng tay qua cổ con trai, áp chặt bộ ngực to lớn của mình vào ngực con trai. 

"Haha! Em yêu! Vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Bàn tay con trai tôi đang vuốt ve mông tôi. 

"Vâng!" Tôi xấu hổ đến mức khó có thể nghe được giọng nói: "Thật thoải mái! Em cảm thấy như đang bay lên trời! Chồng ơi! Anh thật tuyệt vời! Em yêu anh!" Nói xong tôi vươn miệng trao một nụ hôn ngọt ngào. 

Con trai tôi ngay lập tức lè lưỡi hợp tác và bắt đầu nhào lộn trong cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Hai chúng tôi hôn nhau trọn vẹn hai phút trước khi tôi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và hé môi. Tôi dường như cảm thấy xấu hổ khi nói những lời thẳng thắn như vậy bằng chính miệng mình. Sau đó, tôi lén nhìn con trai mình một cách rất bẽn lẽn. Kiểu cử chỉ nữ tính này thậm chí còn thú vị hơn đối với một người phụ nữ trưởng thành như tôi. 

"Em yêu! Phản ứng của em khi chúng ta làm tình vừa rồi thật sự rất tuyệt vời. Trên chân anh có rất nhiều nước bẩn. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy?" Con trai tôi càng nhìn tôi càng thích tôi. Anh tiếp tục hỏi. 

"Tôi ghét nó..." Tôi càng đỏ mặt hơn. 

Dừng lại một lúc, tôi trìu mến nhìn người đàn ông trước mặt, ánh mắt tràn đầy yêu thương, tôi nhận ra rõ ràng: Tôi đã yêu người đàn ông trước mặt bằng cả trái tim, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn! 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi! Em yêu anh! Em yêu anh nhiều lắm! Ở bên anh thật hạnh phúc!" "Anh cũng yêu em! Em yêu! Anh yêu em rất nhiều!"

Con trai tôi nhẹ nhàng đáp lại: “Con chỉ vui khi mẹ vui thôi!” Tôi đã rất xúc động! 

Đây quả là một câu nói giản dị mà sâu sắc! 

Tôi hào hứng đòi một nụ hôn! 

Lại một nụ hôn cuồng nhiệt bắt đầu, lần trước là vì tình dục, lần này là vì tình yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Em yêu! Nhìn này, đã gần 9 giờ rồi. Chúng ta có muốn ăn gì không?" Một lúc sau, miệng chúng tôi miễn cưỡng tách ra. 

Người con trai nhìn thời gian và đề nghị. 

"Hả? Đã muộn thế này à?" Sau đó tôi mới nhận ra rằng cuộc ân ái mãnh liệt giữa tôi và con trai thực sự đã kéo dài hơn một giờ. Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng tình dục của con trai tôi. 

"Đúng rồi! Con trai, nhanh gọi Dương Vi đi." Tôi chợt nghĩ đến việc hứa với Dương Vi vào buổi tối sẽ gọi cho con trai tôi. Quan trọng hơn, buổi tối còn có chương trình khác cần anh điều chỉnh! 

"Tại sao muốn đánh hắn?" Con trai ông rất không vui khi nghe tin Dương Vi bây giờ. 

"Anh ấy gọi cho tôi vào buổi chiều và nói rằng anh ấy muốn bạn gọi cho anh ấy vào buổi tối." Tôi giải thích. 

"Phiền phức quá! Tại sao anh ta luôn quấy rối bạn?" Con trai tôi thực sự bắt đầu ghen tị! 

"Haha! Thằng ngốc! Gọi cho con, gọi cho con..." Tôi mổ vào miệng con trai, tìm điện thoại di động và bấm số. 

"Alo...Bố...con đây..." Dương Vi trả lời cuộc gọi. Tôi có thể nghe thấy giọng điệu không vui của con trai tôi và ngay lập tức nhìn nó bằng ánh mắt "đừng làm thế". 

"Ừ... mọi thứ đều ổn... Con có rất nhiều việc ở trường và rất bận..." Con trai tôi và Dương Vi nói về nhau. 

Tôi nép mình trong vòng tay con trai và nhìn người yêu! 

"Tôi... tôi vừa cùng mẹ tập thể dục xong..." Dương Vi có lẽ đã hỏi con trai mình đang làm gì. Khi con trai nói: “Con vừa tập thể dục với mẹ xong”, ông liền nhìn tôi trong vòng tay một cách thèm muốn, dùng bàn tay to chạm vào bộ ngực lớn của tôi rồi cười lớn. 

Tôi chợt thấy ngượng ngùng. Tôi biết rằng khi con trai tôi nói "Con vừa tập thể dục xong", Dương Vi nghĩ rằng tôi và con trai vừa đi tập thể dục. Nhưng thực chất là vì con trai tôi vừa có một cuộc “làm tình” tuyệt vời với người vợ hiền của bố, người mẹ hiền của nó! 

Vừa rồi đứa con ngoan của ông đã phun tinh dịch tích tụ hơn một tháng vào âm đạo của vợ hiền! 

Đến bây giờ trong âm đạo của vợ hiền vẫn còn chứa tinh dịch của con trai ngoan! 

Tôi quyến rũ liếc nhìn con trai, đưa tay ra vỗ nhẹ vào con, cảm giác quyến rũ khó tả. 

"Ừ... ta biết... Hahaha... Đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc mẹ thật tốt... Haha..." Tôi đoán Dương Vi đã nhờ con trai mình giúp chăm sóc tôi. Con trai ông sau đó cười và hứa: “Mẹ ơi, con sẽ chăm sóc con thật tốt”. Bàn tay to lớn của anh ấy bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của tôi...

“Hừm…” Tôi không ngờ con trai lại đột nhiên “quấy rối” tôi. Không thể bị trêu chọc, tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cũng cảm thấy mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng cắn môi dưới, vẻ mặt đau đớn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi biết rằng khi con trai tôi nói: “Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt”, nó đang ám chỉ việc chăm sóc tốt về thể chất cho tôi. Tiếc thay, bố anh vẫn mù mờ và cho rằng mình thực sự đang chăm sóc vợ mình. 

Tốt! 

Tội nghiệp Dương Vi! 

"Được rồi... được rồi... vậy thì làm đi..." Người con trai không có ý định nói nhảm với Dương Vi nữa, đang định cúp điện thoại. 

"Chờ một chút! Tôi còn có chuyện muốn nói!" Thấy con trai định cúp máy, tôi nhanh chóng bắt máy. 

Tôi còn có chuyện quan trọng muốn nói với Dương Vi! 

"Dương Vi!" Tôi cầm điện thoại và làm cử chỉ im lặng với con trai mình. Sau vài giây, tôi tạo tình huống con trai tôi không có mặt và nói: "Bây giờ tôi đang ở trong phòng ngủ. Tôi có chuyện muốn hỏi." "Nó là gì vậy?" Dương Vi hỏi. 

"Ừm..." Tôi giả vờ xấu hổ, "Anh thấy đỡ hơn chưa? Tôi không nói đến đôi chân của anh, mà là..." Tôi đang nói đến vấn đề bất lực của anh ấy.

Tôi biết chứng bất lực của nam giới không chỉ về thể chất mà còn về tâm lý. Việc Dương Vi bị suy giảm chức năng sinh lý ở độ tuổi đầu 50 là điều bình thường. Và về mặt tâm lý, anh ấy luôn rất phục tùng. Anh ấy đã như vậy kể từ khi tôi gặp anh ấy cho đến tận bây giờ nên anh ấy rất nổi tiếng. Tuy nhiên, anh ta thực sự không có nhiều mặt "nam tính", nhất là bây giờ tôi có một đứa con trai làm tài liệu tham khảo, Dương Vi dường như càng thiếu nam tính hơn! 

Vì vậy, tôi tin chắc rằng vấn đề bất lực của anh ấy không thể chữa khỏi được! ! ! 

"Hả?" Dương Vi rõ ràng là chưa chuẩn bị tinh thần cho câu hỏi của tôi. 

"Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng già rồi, nên cứ nói sự thật đi. Em có thấy dấu hiệu tiến triển gì không?" Tôi tiếp tục hỏi anh ấy. 

"Ừ... hình như... hình như cũng giống vậy..." Dương Vi ngập ngừng trả lời.

"Hừ!!!" Tôi hít một hơi dài với chiếc điện thoại sau lưng, rồi mỉm cười mơ hồ với cậu con trai đang nghịch bộ ngực khủng của tôi bên cạnh. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Dương Vi nói một cách chắc chắn vào lúc này. 

Không tốt thì cũng không sao! 

"Ừm... chính là..." Tôi giả vờ nghiêm túc nói: "Thật ra tôi cũng đang chú ý đến thông tin này. Tuần trước tôi đi công tác Thượng Hải và đã hỏi ý kiến ​​của một bác sĩ chuyên môn. Ông ấy đã nói như vậy, xin hãy lắng nghe cẩn thận." Sau đó, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình! 

"Bác sĩ nói... Tình huống như của anh cần có sự hợp tác của gia đình anh... Tốt nhất vợ anh nên hợp tác phụ trợ và kích thích... chẳng hạn như kích thích bằng lời nói và hành vi..." Tôi nói "nghiêm túc", điều này thực sự khiến cậu con trai bên cạnh choáng váng. 

Không có âm thanh trên điện thoại. Một mặt, nó cho thấy Dương Vi rất kiêng kỵ vấn đề thể chất này. Mặt khác, nó cũng cho thấy lúc này anh ấy đang lắng nghe rất cẩn thận. 

"Tôi thấy một thứ giống như video sex trên Internet... Vậy nên... tôi muốn thử với bạn... để kích thích bạn... để xem bạn có phản ứng không... Bạn có thấy ổn không?" Tôi ngập ngừng nói.

"Hả?" Hai người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại và bên cạnh anh đồng thời kêu lên. 

"Nếu không tiện thì quên đi!" Thấy Dương Vi không có phản ứng, tôi nói. 

"Đừng... đừng... vậy ta... chúng ta thử xem..." Dương Vi hiển nhiên rất lo lắng, nhanh chóng đồng ý. 

Dương Vi nói một cách lúng túng và không còn chút sức lực nào. Dường như anh bị bệnh tật hành hạ và không còn chút tự tin nào. 

"Được rồi! Còn 5 phút nữa là 9 giờ. 9 giờ 30 chúng ta sẽ nói chuyện video QQ. Thế là xong!" Nói xong tôi cúp máy. 

Trong ngần ấy năm tôi và anh ấy cưới nhau, tôi chưa bao giờ nói một cách táo bạo và cởi mở như vậy. Bây giờ, vì tôi và con trai tôi, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình! 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại chat video với anh ấy và khỏa thân chat? Tại sao mẹ lại làm như vậy? Con không đồng ý!" Con trai tôi đã rất lo lắng sau khi nghe cuộc trò chuyện của tôi với Dương Vi! 

"Phuch!" Tôi cười lớn: "Đồ ngốc! Tôi sẽ để anh ta chiếm ưu thế à? Đừng lo! Chương trình tối nay rất phong phú!" Tôi nháy mắt đầy ý nghĩa với con trai tôi.

"Thật sao? Bạn có chắc không?" Con trai tôi vẫn còn lo lắng. Từ trái tim anh ấy, bây giờ tôi là người phụ nữ của anh ấy! 

Không ai có thể chạm vào anh ấy, kể cả cha hợp pháp của anh ấy, không phải chồng tôi. 

"Đừng lo lắng!" Tôi hôn lên môi anh ấy và trả lời khẳng định: "Vào giúp tôi một việc nhé." Bước vào phòng ngủ chính, tôi lấy ra một trong những thứ tôi mua lúc chiều - một tấm rèm màu tím. 

Bức màn rất lớn, rộng 3 mét và cao 4 mét. 

Tôi nhờ con trai tìm hai chiếc đinh bấm nhỏ, cố định mỗi bên một chiếc lên trần nhà và treo toàn bộ tấm rèm ngay trước chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, tôi mỉm cười bế con ra ngoài: "Con vào phòng tắm tắm trước đi! Đi nhanh đi!" "Vậy chúng ta cùng tắm nhé! Đã lâu lắm rồi chúng ta mới tắm chung!" Con trai tôi nói sau khi nghe lời đề nghị của tôi rằng nó nên đi tắm. 

Nghe xong, mắt tôi sáng lên và tôi nghĩ đến cảnh đẹp khi tắm cùng con trai. Tôi do dự một lát rồi nói: “Còn nhiều thời gian! Anh đi tắm bên cạnh em đi, em cũng muốn đi tắm, lát nữa sẽ có bất ngờ!” Như tôi đã nói, tôi liên tục trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Ngạc nhiên gì vậy? Bí ẩn quá à?" Khi nghe có chuyện bất ngờ, con trai ông lập tức phấn khởi. 

"Ngoan ngoãn đi! Hiện tại liền đi tắm đi, ta đều là của ngươi. Đừng lo lắng! Sau này ngươi sẽ biết!" Tôi vừa nói vừa đẩy đứa con trai đang phấn khích và bối rối của mình ra khỏi phòng ngủ chính. 

"Ta đi rửa, ngươi phải tắm rửa sạch sẽ. Trừ khi ta bảo không được vào! Nếu không sẽ không có trái cây ngon để ăn! Nhân tiện! Lát nữa vào trong và mặc quần lót vào nhé!" Tôi bước về phía phòng ngủ chính và nháy mắt với con trai tôi...

Sau khi tiễn con trai đi, tôi nhanh chóng mở cuốn sổ ra và đặt nó lên bàn trang điểm đối diện ngay với chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Tôi bật máy ảnh và điều chỉnh góc. Trong video chỉ có thể nhìn thấy phần phía trên mặt sau của chiếc giường lớn và không thể nhìn thấy phần dưới cùng. 

Hơn nữa, do tấm màn che màu tím nên trông rất mờ mịt. 

Tôi cố gắng tắt đèn lớn và chỉ bật một ngọn đèn nhỏ màu vàng ngỗng ở cạnh bàn đầu giường, rồi chạy lại xem hiệu ứng video. 

tuyệt vời! 

Màn hình được ngăn cách bằng một tấm màn che, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ. Sau khi xử lý qua ống kính, màu tím đã chuyển sang màu đen làm tăng thêm hương vị quyến rũ. 

Ánh sáng phát ra từ phía sau tấm màn, vừa đủ để chiếu bóng của tôi lên tấm màn! 

Nó thật hoàn hảo! Tôi không thể hài lòng hơn! 

Tiếp theo, tôi còn phải làm một việc nữa - tôi muốn ghi lại mọi chuyện diễn ra ở đây tối nay! 

Như một minh chứng cho niềm đam mê của tôi với con trai tôi! 

Tôi tìm thấy chiếc DVD ở nhà, sắp xếp nó và cất vào tủ. Nhìn từ góc độ này, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy chiếc giường lớn, rèm cửa, sổ tay, tất cả mọi thứ! 

Bây giờ tôi càng ngày càng hưng phấn! 

Bây giờ, chỉ còn một việc cuối cùng - đi tắm và thay quần áo! 

Tắm rửa sạch sẽ, tôi lau khô người rồi bước ra ngoài. Tôi đi tới chiếc gương soi toàn thân. Tôi cởi áo choàng tắm và nhìn kỹ cơ thể mình trong chiếc gương soi toàn thân. 

Cơ thể gợi cảm và chuyển động của tôi ngay lập tức trần trụi trước mặt khiến mắt tôi sáng lên. 

Tôi thật đẹp! 

Tôi có vòng eo thon, đôi chân thon và thẳng, bộ ngực căng tròn, cặp mông gợi cảm và săn chắc, lông mu đen dày và âm đạo bí ẩn và hấp dẫn. Toàn thân tôi cong về phía trước và phía sau, không có một chút mỡ thừa nhưng trông tôi trưởng thành và gợi cảm, trông rất quyến rũ. 

Với thân hình hoàn hảo như vậy, tôi thực sự không biết mình là một vẻ đẹp tự nhiên, một món quà của Chúa hay đó là kết quả của sự “làm việc chăm chỉ” và “tập luyện” không ngừng nghỉ của tôi với con trai mình. 

được rồi! 

Đừng xinh đẹp nữa! 

Đó là một đêm mùa xuân! 

Tôi nhanh chóng lấy ra một bộ quần áo mà tôi đã mua trong trung tâm thương mại hôm nay bằng phấn hồng và mặc vào. 

Sau khi mặc quần áo xong, tôi đứng trước tấm gương soi toàn thân và nhìn mình trong gương. Tôi đã bị sốc! ! ! 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một bộ trang phục quyến rũ! 

Mặt trước của tôi trông giống hình chữ "y"! 

Rất thú vị và độc đáo! 

Cặp ngực khủng của tôi được bao bọc bởi một chiếc áo lót lưới rất độc đáo. Chiếc áo ngực lưới này thực sự đã bị rỗng ở vùng hai bộ ngực lớn của tôi! 

Nó thực sự hấp dẫn! 

Nhìn từ xa, hai bộ ngực to đầy đặn của tôi nổi bật lên rất cao, đặc biệt trên nền làn da trắng trẻo của tôi, cặp vú to của tôi trông đặc biệt thẳng tắp! 

Thật hấp dẫn! 

Chiếc áo ngực rỗng của tôi tạo thành hai điểm trên của chữ "y" của chiếc quần lót gợi cảm một mảnh hình chữ "y" này. Nhìn xuống, chiếc áo lót lưới làm nổi bật bộ ngực khủng của tôi là một dải lưới có khóa kéo màu đen, chạy thẳng xuống và xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì của tôi, sau đó kéo dài ra và cuối cùng dừng lại ở hai bên xương hông của tôi. Bởi vì các dải lưới màu đen có kết cấu tốt nên chúng trông có vẻ mơ hồ. Khi kết hợp với thân hình vô cùng quyến rũ của tôi, chúng mang đến cho người ta sự kích thích bùng nổ ham muốn. Nó thực sự rất gợi cảm!

Nhìn xa hơn xuống, ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Tất cả chỉ là để quyến rũ người khác - chiếc quần lót nhỏ của tôi thật gợi cảm! 

Các dải lưới trong suốt màu đen dừng lại ở hai bên xương hông của tôi, sau đó kéo dài và tập trung ở giữa, tạo thành phần trên của chiếc quần lót theo nghĩa khái niệm. 

Tuy nhiên, đồ lót truyền thống phải có dây thun và áo thẳng, nhưng đồ lót của tôi thì không! 

Hai dải lưới trong suốt màu đen tạo thành một đường cong rất cong, giống như chữ "V", kéo dài sâu về phía hình tam giác gợi cảm của tôi ... Thật không may, lông mu của tôi dày và rối, và chiếc quần lót này được làm bằng lưới đen, chìm xuống. Nó thực sự quá sâu, và rất nhiều lông mu của tôi giống như một quả mai đỏ không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tất cả đều nhô ra từ hai bên của dải lưới màu đen. Lông mu hầu như không được che phủ cũng mơ hồ vì trong suốt, khiến người ta càng thêm cám dỗ nhục dục! 

Nhìn xa hơn, cuối cùng tôi cũng chạm tới âm đạo bí mật và quyến rũ nhất của mình! 

Ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Đây thực sự là một bộ đồ lót gợi cảm! 

Để phù hợp với chiếc áo lót lưới bên trên, phần che phủ bên dưới cũng được làm bằng lưới! 

Chỉ là thiết kế quá hấp dẫn - các dải lưới màu đen từ từ kéo dài xuống dưới dưới sự dẫn dắt của dây kéo, và cuối cùng hội tụ ở đầu dưới âm đạo của tôi, tạo thành một hình tam giác ngược! 

Nhìn thoáng qua tôi đã thấy nhờ có lưới mà âm đạo của tôi được phác thảo rất đẹp và vô cùng hấp dẫn! 

Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy đáy quần giống như chiếc áo lót rỗng của tôi, cũng rỗng! 

Nói cách khác, âm hộ của tôi đang mở! 

Đây là một chiếc quần lót hở! 

Ồ! 

Điều này thật hấp dẫn! 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng đầy đặn của mình, có thể hơi sưng lên do con trai tôi đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài! 

Ôi chúa ơi! 

Điều này khiến con người không thể sống được! 

Đây thực sự là một bộ nội y sexy hoàn hảo và vô cùng quyến rũ! 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con trai tôi sẽ phát điên như thế nào khi nhìn thấy nó! 

Tôi cứ vặn vẹo và xoay người trước tấm gương dài. Tôi rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm này. Nghĩ đến “trận chiến giữa trời và người” sắp tới, tôi không khỏi mỉm cười, vẻ mặt đầy ngượng ngùng! 

Tốt! 

Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình? 

Để lấy lòng con trai, bà mẹ thực sự đã đến trung tâm thương mại và mua một bộ đồ lót gợi cảm cực kỳ hấp dẫn như vậy, chỉ để diễn một vở kịch cuồng nhiệt vi phạm điều cấm kỵ đạo đức! 

Tại sao! Đây là người mẹ đáng bị nguyền rủa hay được chúc phúc? 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi vô cùng phấn khích! 

Tôi không muốn bị Dương Vi trực tiếp nhìn thấy như thế này, điều đó là không thể.

Hơn nữa, nếu con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, có lẽ nó sẽ bị xâm phạm như một con thú hoang. Tôi thực sự muốn làm việc chậm rãi và cẩn thận! 

Vì vậy, tôi đã tìm thấy một bộ váy ngủ có dây đeo ren màu đen. Nó lờ mờ, phô bày thân hình tuyệt vời của tôi, nhưng nó có thể che đậy sự cám dỗ nghẹt thở bên trong! 

Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, nhìn đồng hồ, đã 9:28 rồi, vừa phải. 

Tôi tắt đèn pha và chỉ bật ngọn đèn nhỏ màu vàng ngỗng, căn phòng lập tức trở nên ấm áp và lãng mạn. 

Sau đó, tôi mở cửa phòng ngủ chính cho con trai tôi vào, rồi tôi trèo lên giường, nửa tựa lưng vào thành giường. 

"Em yêu! Em đã tắm rửa chưa?" Giọng tôi gọi con trai nghe rất thanh tao, như đang nói trong mơ, đầy dục vọng và cám dỗ gợi cảm.

"Đã lâu rồi tôi vẫn ổn! Có tôi ở đây!" Sau khi nghe tiếng gọi của tôi, con trai tôi lập tức phấn khích và chạy vào chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Khi con trai tôi nhìn thấy tôi, mắt nó rực lửa, con cặc to dưới quần lót chuẩn bị phóng ra ngoài, nó dựng một cái lều lớn. 

Tôi rất hài lòng với phản ứng của con trai tôi. Tôi mỉm cười, duỗi một ngón tay móc con trai ra hiệu cho nó lên giường. 

Con trai ngoan ngoãn đi tới, không được! 

Phải nói là hắn đã vồ lấy hắn! 

Chiếc váy ngủ có dây buộc ren màu đen của tôi đã khiến anh lo lắng vô cùng. Thế thì khi nhìn thấy tình hình bên trong, anh ta sẽ phát điên? 

Tôi được con trai đè lên giường, tận hưởng những cái vuốt ve và những nụ hôn không kiềm chế được. Tôi rất phấn khích trước sự “thô bạo” của con trai, nhưng tôi biết mình phải tạm dừng, nếu không chương trình sẽ không tiếp tục. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Tôi nắm lấy bàn tay con trai đang đặt trên người tôi. Với vẻ mặt choáng váng, tôi đặt anh ta nằm ngửa ra sau giường. Sau đó, tôi cúi xuống, áp miệng vào tai con trai, nhẹ nhàng nói. : "Chồng ơi! Váy của em có đẹp không?" “Trông đẹp… nhìn đẹp…” Con trai tôi không thể kiềm chế được một lúc lâu. Dù có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi như thế nào, anh ấy lập tức ngồi dậy và định đẩy tôi xuống giường. 

"Chậm thôi, chậm thôi! Đừng sốt ruột! Chồng ơi!" Tôi được hưởng lợi rất nhiều từ phản ứng dữ dội của con trai tôi. Tôi mỉm cười đẩy anh ra, lại đè anh xuống giường, lại nghiêng người quyến rũ nói: "Chồng ơi! Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy! Em cũng học lâu rồi, em từng tập yoga, thân thể rất dẻo dai. Người ta nói người có thân hình dẻo dai thì giỏi khiêu vũ. Hôm nay, em muốn khiêu vũ cho chồng xem. Không biết chồng em có hứng thú không?" “Được rồi, được rồi…” Con trai tôi vui mừng khôn xiết, và nó thật may mắn! 

Anh vội vàng gật đầu. 

"Nhưng ta có một yêu cầu, ta chỉ khiêu vũ cho ngươi một lát thôi. Nhưng vì ta muốn cùng Dương Vi trò chuyện video nên ngươi không được làm động tác lớn, ít nhất đầu của ngươi không được vượt quá chiều cao tựa lưng, hiểu không?" Tôi mỉm cười hài lòng và bắt đầu cảnh báo con trai về chương trình tôi sắp thực hiện. 

"A?! Không! Làm sao cậu có thể nhảy cho anh ấy xem? Cậu chỉ có thể nhảy cho tôi xem thôi!" Khi con trai tôi nghe nói tôi muốn nhảy cho Dương Vi xem, nó lập tức không đồng ý. 

"Ngu ngốc! Ta chỉ để lại cho ngươi những gì tốt nhất! Hắn! Hắn chỉ có thể nhìn bóng dáng của ta xuyên qua tấm màn, chỉ có thể nhìn chằm chằm!" Mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, tôi tự tin nói với con trai: “Hãy ngoan ngoãn nghe lời! Tối nay mẹ sẽ ghi lại tất cả những gì chúng ta có với nhau!” "A? Cái gì cơ?" Con trai tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

Đúng! 

Với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự sẵn sàng quay video sex với con trai mình. Với tư cách là một người mẹ, tôi cần bao nhiêu tình yêu để làm được điều này? 

"Ừ! Vâng!" Nhìn con trai tự hào về bản thân như vậy, tôi vô cùng phấn khích. "Hãy ngoan nhé! Tạm thời đừng nói chuyện!" Tôi mỉm cười và hôn con trai mình rồi ra khỏi giường. 

Lần đầu tiên tôi đến chỗ dv và bật công tắc quay video. Sau đó tôi đến máy tính và đăng nhập vào QQ. Dương Vi đã ở đó. 

Tôi đã kết nối với video nhưng không bật mic. 

Tôi đã nghĩ kỹ rồi, kế hoạch tối nay nhất định không có âm mưu gì, nếu không bí mật có thể bị bại lộ nên tôi chỉ nhắn tin trò chuyện với Dương Vi. 

"Được rồi! Tôi nói cho anh biết, tối nay tôi sẽ khiêu vũ trước. Hãy tưởng tượng anh là người ở nhà xem tôi khiêu vũ, sau đó tưởng tượng sau khi khiêu vũ, anh sẽ làm tình với tôi... Tôi hy vọng điều này sẽ giúp ích cho cơ thể của anh." Tôi gõ cho Dương Vi. 

"Ồ! Được rồi. Phương Viêm, ngươi thật xinh đẹp!" Mặc dù ánh sáng rất mờ nhưng vẫn không thể ngăn Dương Vi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của tôi. 

"Vậy tôi bắt đầu đây. Nếu nhảy không tốt thì đừng cười!" Tôi bắt đầu đứng dậy. 

"Tại sao bạn không bật âm thanh?" Dương Vi vẫn phát hiện ra vấn đề. 

"Cáp âm thanh ở nhà bị đứt rồi, được rồi, để tôi bắt đầu." Sau khi gõ phím, tôi liền bật máy nghe nhạc lên và ngay lập tức, nhạc jazz lười biếng bắt đầu vang lên. 

Giữa tiếng nhạc lười biếng, tôi bước theo nhịp bước về phía giường…

"Dương Vi! Ta bắt đầu! Nếu ngươi múa không tốt, có thể tới sửa cho ta!" Tôi leo lên giường, đứng trước mặt con trai, nũng nịu nói. 

Ngay lập tức, tôi bắt đầu nhảy theo nhịp nhạc. 

Tôi đặt tay lên vai con trai tôi và đi vòng nửa vòng quanh nó theo điệu nhạc. Sau đó tôi dừng lại ngay đối diện con trai mình và vặn eo theo nhịp. Chiếc váy ngủ ren đung đưa rất nhiều dưới sự vặn vẹo của tôi. Trong ánh sáng mờ ảo của căn phòng, đôi chân và hông của tôi lộ ra, trông thật mềm mại và quyến rũ. 

Sau đó, tôi mỉm cười duyên dáng, duỗi một chân ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi con trai, xoa qua xoa lại đùi con trai, cố ý hay vô ý chạm vào con cặc to của con trai. Tôi thấy con trai tôi sắp nhảy. 

Sau đó, tôi quay lại theo tiếng nhạc và từ từ ngả mình vào vòng tay của con trai. Tôi xoa xoa cánh tay của con trai lên xuống, mông tôi cứ chạm vào con cặc to lớn của con trai. 

Con trai tôi không chịu nổi kiểu trêu chọc này nên liền đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khủng của tôi. 

Tôi quay lại nháy mắt với con trai, nhẹ nhàng đẩy bàn tay to lớn đang che bộ ngực lớn của tôi ra, rồi duỗi tay trái ra, móc cổ con trai, mím môi, chủ động hôn con, rồi nhanh chóng nhảy ra xa, khiến con trai tôi náo loạn dữ dội. 

Sau đó, tôi đi vòng nửa vòng quanh con trai mình, mỉm cười và nhìn nó. Nó thật đẹp. 

Sau đó, tôi quay lại phía đối diện với con trai mình, quỳ xuống trước mặt nó, vòng tay ôm lấy con trai, ấn đầu nó vào bộ ngực đầy đặn của tôi, để con trai tôi bóp bừa bãi. 

Con trai tôi cảm nhận được món quà không mong muốn của tôi. Tất nhiên là anh ấy không lịch sự và bắt đầu vuốt ve tôi một cách bừa bãi. 

Vừa định dùng tay, tôi lại nhẹ nhàng nhảy ra xa, để lại con cặc to lớn của con trai tôi lắc lư mấy cái. 

Tất cả những điệu nhảy của tôi đều được thực hiện trên chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi trong phòng ngủ chính. Nhưng bây giờ, tôi đang nằm trên chiếc giường lớn này với chính con trai mình, mặc nội y gợi cảm, nhảy múa quyến rũ để dụ dỗ con trai quan hệ với mình! 

Điều này thật mỉa mai! 

Nhưng, nó cũng rất thú vị! 

Tôi đã rất hào hứng rồi! 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và nói với con trai một cách duyên dáng: "Chồng ơi, vợ con có đẹp không?" "Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy không thể đẹp hơn được nữa! Nhưng cô ấy xấu quá!" Con trai tôi nghiến răng nói. 

Tôi rất hài lòng với câu trả lời của con trai tôi. Cô biết con trai mình đã bị kích động đến cực điểm. 

Nhưng có vẻ tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi vặn vẹo theo tiếng nhạc, duỗi một ngón tay cho vào miệng mút, nhìn con tôi với đôi mắt mờ mịt như đang gọi con. 

Người con trai không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy ngay lập tức. 

Nhưng một lần nữa, tôi lại mỉm cười và nhấn nút. 

Con trai tôi trông như sắp nổ tung! 

Lúc này, tôi lại quỳ xuống, trìu mến nhìn con trai mình, trong khi tay tôi bắt đầu chậm rãi nhẹ nhàng cởi trói cho Lạc Thượng theo nhịp nhạc...

Người con trai chứng kiến tấm màn che phủ hoàn hảo của nữ thần được vén lên trước mặt mình. Lúc này, người con trai cảm thấy mình giống như một vị thần trên bầu trời! 

Chuyển động của tôi rất nhẹ nhàng và duyên dáng, và quá trình chậm rãi thực sự rất hấp dẫn. 

Khi chiếc váy ngủ ren và sườn xám được cởi bỏ hoàn toàn và rơi sang một bên, tôi nhìn con trai mình trong gương và nở nụ cười duyên hỏi: "Chồng ơi! Anh có nghĩ em không đẹp như thế này không!?" Con trai tôi không trả lời. Lúc này, anh không nói nên lời! 

Thứ duy nhất còn lại trên người tôi bây giờ là bộ đồ lót gợi cảm! 

Tôi biết rằng bộ đồ lót sexy toàn lưới này chắc chắn sẽ có tác động rất lớn đến con trai tôi! 

Chiếc áo lót ngực khủng lộ ra cực kỳ quyến rũ; đồ lót lưới thậm chí còn tục tĩu hơn. Lông mu dày và đen của tôi giống như những trái mơ đỏ chui ra khỏi tường, tranh nhau tản ra. Chỉ có một hình tam giác nhỏ trong suốt ở cửa âm đạo dường như không được che đậy. Tôi không biết đó là để thông gió hay để quyến rũ. Môi lớn lờ mờ, cực kỳ dâm đãng! 

Con trai lúc này hình như mắc chứng mất trí nhớ! Anh ngạc nhiên đến mức trở nên thờ ơ. 

Tôi mỉm cười duyên dáng, quay lại, đối diện với con trai tôi và nhìn thẳng vào nó. 

Sau đó, tay phải của tôi đưa xuống theo điệu nhạc! 

Tay tôi từ từ chạm vào âm đạo của mình...

Tôi mờ mắt nhìn con trai, dùng ngón trỏ tay phải kéo chiếc quần lót lưới ra, rồi dùng ngón giữa nhét vào âm đạo, rồi đưa ngón tay sáng bóng rõ ràng đã dính tinh dịch của tôi vào miệng con trai tôi...

Người con trai ngơ ngác ngửi ngửi rồi ngậm vào miệng...

"Anh ơi! Ôm em đi! Ở dưới ngứa quá! Anh đến xoa dịu vết ngứa cho cô vợ dâm đãng của anh đi!" Giọng nói quyến rũ của tôi làm tôi sợ hãi và đánh thức con trai tôi. 

Làm sao con trai tôi có thể giữ được hoàn cảnh này, khung cảnh này, ánh sáng này, màu sắc này? 

Anh ta đột nhiên đẩy tôi, người phụ nữ đã quyến rũ anh ta rất nhiều, sau đó nhanh chóng cởi quần lót của anh ta, rồi đè cô ta lên, hôn cô ta một cách mãnh liệt ... Lúc này, anh ta chỉ có thể dùng con cặc to của mình để trừng phạt cô ta một cách nghiêm khắc, để anh ta lấy lại được nhân phẩm vừa đánh mất! 

Khoảnh khắc bị con trai đẩy xuống, tôi đã cười điên cuồng! 

Tôi biết rằng màn trình diễn của tôi là một chiến thắng và nó rất hoàn hảo. 

Vừa rồi tôi mải mê dụ dỗ con trai mình đến nỗi quên mất rằng bên kia máy tính có người chồng hợp pháp của tôi - Dương Vi. Anh cũng vừa chiêm ngưỡng xong điệu nhảy quyến rũ của tôi. Liệu anh ấy có phản ứng không? 

Đây quả là một cảnh thú vị! 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi, mặc đồ lót rất quyến rũ, nhảy múa để quyến rũ con trai mình, trong khi chồng tôi, người chồng hợp pháp, ở cách xa hàng ngàn dặm xem tất cả những điều này qua video và qua tấm màn che. Cảm giác ngoại tình với người yêu trước mặt chồng, nhất là khi người yêu này lại là con trai tôi, thực sự rất thú vị! 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều nữa và tôi không muốn quan tâm đến anh ấy nữa. Lúc này tôi chỉ muốn người đàn ông của tôi, con trai tôi! 

Sau đó hãy để niềm đam mê đến mãnh liệt hơn! 

Tôi tình cờ cầm điều khiển từ xa của dàn âm thanh lên, nhạc jazz ngay lập tức chuyển sang nhạc rock. Tôi lén lút giảm âm lượng rồi giao mình cho người đàn ông trước mặt. Anh đã bị tôi quyến rũ như một con thú. Hãy để người đàn ông mà tôi yêu hết lòng này “trừng phạt” tôi thật nặng! 

Nghĩ đến đây tôi bật cười "hehehe"! 

Tiếp theo, tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Ring, reng, reng..." Ngay khi chúng tôi đã hoàn toàn đính hôn và chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt, điện thoại di động của tôi reo lên, làm gián đoạn tôi và con trai đang chuẩn bị cho một "cuộc giao tiếp chuyên sâu". 

Chuyển động của tôi và con trai đột nhiên dừng lại, thời gian dường như đóng băng. Lưỡi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau, chưa tách ra, bàn tay của cả hai đang vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của nhau vẫn giữ nguyên vị trí…

"Có phải anh ấy không?" Tôi và con trai tôi nói cùng một lúc. 

Chúng ta đang nói về Dương Vi. 

Tôi miễn cưỡng tách lưỡi con trai ra, rồi đưa miệng hôn con trai trước khi rời đi. Điều này khiến con trai tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn người phụ nữ có vẻ ngoài quý phái, tao nhã mà trong lòng lại rất quyến rũ này, con trai tôi cảm thấy mình không thể thoát ra được nữa. 

Sau đó anh ấy huých tôi, chỉ vào điện thoại của tôi và giục tôi trả lời nhanh. 

Tôi bất đắc dĩ liếc nhìn con trai, quay người nhấc máy. 

Lúc này tôi mới ngạc nhiên khi phát hiện tay còn lại của mình vẫn đang nắm chặt con cặc to lớn của con trai tôi - tôi bất đắc dĩ phải buông ra! 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Quả nhiên chính là Dương Uy! 

Tôi cau mày, vẻ mặt chán nản và khó chịu. 

Tôi chỉ vào điện thoại và nói với con trai: “Là nó đấy! Mẹ bắt máy, con đừng gây tiếng động”. Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời cuộc gọi của Dương Vi...

"Này... Dương Vi..." Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, không khác gì thường ngày, vẫn thờ ơ với bố. 

"Phương Viêm! Ngươi thật xinh đẹp! Ngươi nhảy thật đẹp!" Dương Vi gọi điện chỉ để khen ngợi tôi?

“Sau đó cậu có phản ứng không?” Tôi đã hỏi trực tiếp chủ đề. Tôi rất khó chịu vì anh ta đã làm gián đoạn những điều tốt đẹp của tôi với con trai tôi. 

"Một chút! Thực sự là có phản ứng!" Bố rất phấn khích. 

"Tốt đấy!" Tôi và con trai nhìn nhau bằng ánh mắt khinh thường, “Một chút”, hừm! 

Cố lên! 

Kích thước đó của bạn quá không đẹp mắt! 

Sau đó, tôi vô thức nhìn con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của con trai tôi. 

"Không phải anh vừa nói là muốn tôi tiếp tục mộng tưởng sao? Tôi... tôi... tôi đang nghĩ..." Dương Vi ngập ngừng. 

Hóa ra bạn vẫn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi! 

"Vậy thì cứ nghĩ về chuyện đó đi! Tại sao cậu lại gọi?" Càng nói tôi càng bực mình. Cuộc gọi này là quá nhiều! 

"Tôi...tôi...không thể tự mình tưởng tượng được nên...nên tôi muốn anh ôm tôi và cùng tưởng tượng...kích thích tôi...xem tôi có phản ứng lại không...anh thấy ổn không?" Cuối cùng Dương Vi cũng nói ra. 

Tôi hiểu rồi! Thứ không phải đàn ông này lại biến thái như vậy! 

Tôi và con trai cũng sửng sốt, vẻ mặt không thể tin được. Dương Vi thực sự đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Nếu không tiện thì quên đi!" Thấy tôi không đáp lại, Dương Vi vội vàng nói. 

Dương Vi dường như đã bị căn bệnh này hành hạ và mất hết tự tin. 

Con trai tôi chợt ghé miệng vào tai tôi nói vài câu. Tôi lập tức đỏ mặt, cúi đầu liếc nhìn con trai mình từ khóe mắt, cảm thấy tức giận, phẫn nộ và vô cùng quyến rũ. 

Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định, tôi nói với Dương Vi ở đầu bên kia điện thoại: "Vậy tôi... để tôi thử xem..." "Ồ! Được rồi! Cảm ơn bạn!" Dương Vi hưng phấn như một đứa trẻ. 

Nếu Dương Vi nhìn thấy chuyện tiếp theo, chắc chắn sẽ muốn chết! 

Tôi từ từ đứng dậy, ngẩng đầu lên và dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Chuyển động của tôi rất duyên dáng và quyến rũ! 

Sau đó, tôi nháy mắt với con trai, giữ vai nó bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và ngồi lên đùi nó. 

Toàn bộ chuyển động của tôi đều chậm rãi và nhẹ nhàng, trông tôi thật gợi cảm và quyến rũ! 

Con trai tôi tỏ vẻ ngạc nhiên, ngưỡng mộ màn trình diễn cao quý và gợi cảm của tôi. 

"Dương Vi! Anh hãy tưởng tượng rằng tôi đang ở bên cạnh anh... Ừm... Tôi sẽ mô tả bằng miệng toàn bộ quá trình... Hãy bắt đầu ngay bây giờ..." Tôi nói với Dương Vi ở đầu bên kia điện thoại, nhưng ánh mắt tôi lại đang nhìn con trai tôi, khóe miệng nhếch lên nụ cười không giấu được vẻ ngượng ngùng trên mặt. 

"Bây giờ, giả sử trong nhà chỉ có hai chúng ta, anh khỏa thân nằm trên giường, còn tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm tôi chọn cho anh, ngồi trên đùi anh..." Tôi nói với Dương Vi từng chữ một, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào con trai tôi, tràn đầy dục vọng.

Tôi không dàn dựng cảnh ở đây. Tôi đang mô tả rõ ràng cho Dương Vi biết hành vi thực sự của tôi và con trai tôi! 

Tôi sẽ từ từ miêu tả và thực hành những hành động thân mật giữa tôi và con trai tôi với Dương Vi! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi quá hứng tình! 

Nếu Dương Vi biết, chẳng phải hắn sẽ phát điên sao? 

"Ta đặt tay lên vai ngươi, ngươi ánh mắt không ngừng đảo quanh trên người ta, mặc bộ đồ gợi cảm như vậy ta rất xấu hổ... Vì thế, ta chủ động đưa tay ra miệng xin ngươi một cái hôn... Ừm..." Tôi tựa hồ đang nói chuyện với Dương Vi, nhưng thực chất là tôi nhìn con trai mình một cách trìu mến rồi nói ra. 

Tôi thấy trong khi nói chuyện tôi thực sự đã chủ động nói chuyện…

Con trai tôi rất thích thú với cuộc tình này và tôi và nó ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lưỡi của hai người không ngừng quấn vào nhau phát ra những âm thanh “xèo xèo… xèo xèo…” nghe thật kích thích. 

Bên Dương Vi không có động tĩnh gì, nhưng trong điện thoại có thể nghe được tiếng thở nặng nề. Có vẻ như Dương Vi đã bắt đầu phản ứng. 

Nhưng liệu ông ấy có biết rằng tôi thực sự đang ngoại tình với đứa con ngoan của ông ấy không? 

"Chà... em hôn anh ngon quá, em hưng phấn quá... Ôi... tay anh bắt đầu không thành thật rồi, một tay vuốt ve bộ ngực to của tôi, thỉnh thoảng lại véo vào núm vú của tôi... Ôi... tê quá! Nhưng thật thoải mái..." Bàn tay con trai tôi bắt đầu di chuyển xa hơn, tôi bắt đầu hưng phấn, bắt đầu "tả" tiếp cho Dương Vi, và kêu lên đầy dục vọng. 

"Ôi...con tệ quá! Tay kia của con còn tệ hơn nữa! Nó đẩy chiếc quần lót lưới từ sau mông của con ra, và thọc ngón giữa vào trong âm hộ nhỏ của con...ôi...ngứa quá..." Con trai tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy rất thú vị khi được làm quen với chính mình khi nói chuyện điện thoại và con trai tôi không thể không bắt đầu xâm chiếm thiên đường quyến rũ nhất của tôi. 

Về phía tôi, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi quá hài lòng với kế hoạch ngoại tình và loạn luân của mình nên đã vô liêm sỉ lao vào đó và bắt đầu la hét điên cuồng. 

"Ồ! Phương Yến! Bạn thật là sừng! Nhanh lên! Tiếp tục!" Giọng nói của Dương Vi trong điện thoại chuyển thành âm thanh thở hổn hển gấp gáp. Tôi đoán Dương Vi đã phản ứng và thực sự bắt đầu thúc giục tôi tiếp tục! 

Tốt!

Tội nghiệp Dương Vi!

Bạn có biết tình hình thực tế?

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... nước dịch của tôi không ngừng chảy ra. Tôi cảm thấy phía dưới ẩm ướt... tôi ngứa quá... mông tôi bắt đầu xoắn lại. Chỉ bằng cách này, hơi nóng khắp cơ thể tôi mới giảm đi một chút... tôi đã có thể cảm nhận được nước ép của mình đã làm ướt đùi anh rồi... ồ... xấu hổ quá..." Tôi không thể chịu được sự đẩy mạnh của ngón tay con trai, mông tôi bắt đầu chủ động vặn dọc theo đùi của con trai tôi. Tinh dịch tràn ra khiến đùi con trai tôi ướt đẫm. Với những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi, con trai tôi hưng phấn đến mức tăng tốc độ đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tay còn lại của anh ấy bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn của tôi một cách bừa bãi.

"Ôi... anh thật tệ... ngón tay của anh càng ngày càng đưa vào sâu hơn, nhanh hơn, nhanh hơn. Toàn thân tôi tê liệt không chịu nổi... Không! Tôi không thể để anh ức hiếp tôi như thế này... Tôi nắm lấy con cặc to lớn của anh vốn đã nóng nảy và khệnh khạng... Ôi... nó thật to và dày, anh yêu nó... chờ nó vào, cái lồn nhỏ của anh sẽ đẹp lắm đấy. Đó là... Tôi bắt đầu dùng cặc to của anh thật mạnh, dưới sự kích thích của tôi, nó càng ngày càng nóng hơn... Tôi biết." rằng con cặc lớn của ngươi cũng muốn làm chuyện xấu... Haha..." Tôi càng hưng phấn hơn, mặt đỏ bừng, bắt đầu chủ động sử dụng con cặc lớn của con trai mình, trong miệng bắt đầu hét lớn, như sợ Dương Vi không nghe thấy.

"Ồ! Phương Yến! Bạn thật là quyến rũ! Bạn không giống bạn chút nào! Nhưng tôi dường như có phản ứng. Nhanh lên! Tiếp tục đi!" Tội nghiệp Dương Vi!

Anh ấy còn thúc giục tôi tiếp tục chuyện tình cảm với người yêu và con trai anh ấy!

Than ôi...

Lúc này tôi mới tranh thủ quay đầu lại nhìn màn hình laptop.

Ôi chúa ơi!

Anh chàng thực sự bắt đầu thủ dâm!

Lúc này, Dương Vi đang nhìn vợ mình trên màn hình máy tính thực hiện nhiều tư thế làm tình khác nhau qua lớp băng gạc. Anh ta vừa nghe vợ vừa nói đủ thứ lời tục tĩu, vừa chơi đùa với dương vật nhỏ bé tội nghiệp của mình trên tay.

Anh cho rằng vợ mình đang hợp tác điều trị chứng bất lực cho mình nhưng thực tế bạn có biết không?

Dương Vi, vợ con ngươi đang làm chuyện loạn luân ngay trước mặt ngươi, ngay dưới mũi ngươi, ngay trước mặt ngươi! ! !

Nhưng bạn vẫn còn ở trong bóng tối!

Thật là một người đáng thương!

"Ồ... Em không làm được nữa... Em quá tệ và tay nghề của em cũng quá tốt... Hai bộ ngực to và cái lồn nhỏ của em bị em đẩy qua đẩy lại mạnh đến mức toàn thân em khó chịu... Em không làm được nữa... Em muốn một con cặc lớn... Em muốn một con cặc lớn đi vào... Chồng... Nhanh lên... Nhanh lên... Lồn nhỏ của em muốn anh đụ... Địt em mạnh... Lúc này em không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cả người em nóng bừng và âm đạo của em trống rỗng. Khoảnh khắc, tôi chỉ muốn con trai tôi, con cặc to của con trai tôi. Giọng nói dâm đãng của tôi tràn ngập cả phòng ngủ... Anh cũng rất phấn khích, đột nhiên dùng tay nâng cái mông to của tôi lên... Tôi biết anh muốn tôi, và tôi cũng nóng lòng chờ đợi, tôi muốn nó ngay bây giờ. Anh đụ tôi... Tôi đưa tay xuống và chủ động tóm lấy con cặc to lớn của anh... Ồ... nó thật to, dài và nóng bỏng... Tôi dang rộng đùi ra, và nhanh chóng tìm thấy lỗ âm đạo của mình bằng con cặc to của mình. âm vật với quy đầu to... Ôi... tê quá... nó lại kích thích sự nhạy cảm của tôi. Sau đó, tôi chợt ngồi dậy...ôi...cảm giác thật tuyệt...tuyệt vời...con cặc to đã được đưa vào hết...ôi...thỏa mãn..." Cuối cùng, với sự chủ động đầy ham muốn của mình, tôi háo hức mở một phần lưới che kín âm đạo của mình, và dẫn con cặc to lớn của con trai tôi vào, lấp đầy âm đạo của mình.

"Ồ..." Người con trai rên rỉ hài lòng.

"A... Phương Diễm! Ta thật sự không chịu nổi ngươi nữa! Quá dâm đãng! Ta nói cho ngươi biết, phía dưới ta đã có chút cương cứng rồi, thật tốt! Đã lâu không có như thế này, tiếp tục đi! Nghịch ngợm hơn một chút!" Dương Vi cũng lo lắng!

Tốt!

Vợ yêu của anh chủ động túm lấy con cặc to lớn của con trai anh nhét vào âm đạo của cô ấy mà anh còn yêu cầu tôi tiếp tục sao?

Than ôi...

"Ồ... ồ... tuyệt... chồng, anh giỏi quá... ồ... ồ... chúa ơi... ồ... chồng... cảm giác thật tuyệt... ồ... sâu quá... chồng, anh làm tình giỏi quá..." Tôi ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay và bắt đầu đụ nó thật mạnh.

Tôi biết rằng vì góc tôi đặt đúng nên Dương Vi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì phía trên tựa lưng trong video, nên anh ấy chỉ có thể nhìn thấy những thăng trầm của cơ thể tôi!

Tôi rất phấn khích vì cảm giác này giống như ngoại tình trước mặt chồng vậy. Tôi đỏ bừng cả người và cử động dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của tôi. Khi tôi đang sử dụng thì nó đã bị con cặc to của con trai tôi bóp ra, nhuộm trắng con cặc đen to lớn của con trai tôi. Cảnh tượng thật tục tĩu!

"Ồ...Chồng...ồ...anh đang làm gì vậy...ôi...sâu quá...ồ...anh thực sự đã bế tôi lên và đụ tôi...ồ...tư thế này xấu hổ quá...tất cả bọn họ đều đang bám vào anh...ồ...làm tình trong khi đi bộ thế này thật là thú vị...ôi...đồ khốn kiếp...chà...anh thực sự hút người ta..." Vú của tôi... ôi... tê quá... ngứa quá... ồ... sâu quá vào đó... ồ... cảm giác thật sướng..." Tôi chủ động đụ cô ấy như thế này cho đến khi Được hơn 10 phút, con trai tôi cũng đang phấn khích trước sự hưng phấn của cuộc tình này. Nó đột nhiên đứng dậy ôm lấy mông tôi, chậm rãi bước về phía giường.

Tôi không còn cách nào khác đành một tay ôm chặt con, tay kia nhấc máy, hai chân quấn chặt quanh eo con. Cảm giác sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn khiến tôi chủ động di chuyển mông để hít thêm khoái cảm từ con cặc to lớn của con trai.

Khi con trai tôi bước đi, nó đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

Đột nhiên con trai tôi cúi đầu xuống và tóm lấy một bên bầu ngực to của tôi, mút thật mạnh vào núm vú. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, toàn thân không khỏi run rẩy và hét lên. 

"A... tên khốn kiếp... mày đang làm gì vậy... mày đi đâu vậy..." Con trai tôi bước đến giường thì thấy mạch máu nổi lên. Anh ta bế tôi lên khi tôi đang say sưa quan hệ, đột ngột quay người lại và ném tôi ra mép giường. Tôi chợt nghe thấy một tiếng kêu "A"!

Lúc này, sắc mặt của người con trai có chút hung dữ, giống như một con hổ bị nhốt trong núi đã lâu, vừa ra khỏi núi sắp ăn thịt người. 

Đôi mắt cậu con trai như rực lửa khi nhìn thẳng vào mẹ.

Tôi nằm ngửa trên mép giường, hai chân buông thõng xuống sàn.

Tôi rất hài lòng với sự hoang dã mà con trai mình thể hiện. Tôi biết cơn bão sắp đến.

Tôi từ từ giơ một chân dài của mình lên và từ từ quấn nó quanh eo con trai tôi. Dùng một lực nhẹ vào bắp chân, tôi kéo con trai lại gần mình hơn, rồi mỉm cười duyên dáng với con trai, một vẻ quyến rũ khó tả.

"Phương Viêm! Bạn đang làm gì thế? Tôi đang cảm thấy thoải mái, bạn đang làm gì vậy? Thôi nào, thật thú vị! Đừng giở trò nhiều thế, mông tôi lại sắp mềm mất rồi! Nào, thú vị quá!" Dương Vi nhìn thấy tôi đột nhiên biến mất khỏi màn hình, liền hét lớn ở đầu bên kia điện thoại. 

tốt!

Dương Vi vô dụng!

Bạn thực sự đã khuyến khích con trai bạn đụ vợ bạn thật mạnh! 

Bạn thực sự không phải là một người đàn ông! 

Người con trai nghe theo tiếng gọi của Dương Vi và dường như đang dùng chất kích thích. 

Sau đó, tôi vuốt ve con cặc to đã nổi gân xanh của mình, điều chỉnh tư thế, thẳng eo và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của tôi...

"Ồ..." Con trai tôi và tôi lại một lần nữa kêu lên một tiếng dài thỏa mãn. 

"Ôi...con tệ quá...con thậm chí có thể tưởng tượng ra tư thế này..." Tôi thấy con trai tôi đứng dưới đất liền bảo tôi đặt điện thoại cạnh giường. Rồi anh ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đâm mạnh lần nữa.

Bằng cách này, âm đạo của tôi và con cặc to của con trai tôi lơ lửng trên không, và hai người họ đã quan hệ tình dục trên không! 

Thật thú vị làm sao!

"Anh ôm tôi bước ra khỏi giường, anh đứng dưới đất bảo tôi nằm ở mép giường... Ôi... đồ xấu xa... cứ ôm lấy eo tôi và tiếp tục đâm... Ôi... sâu quá... Ôi... sướng quá... Đồ khốn kiếp... Tôi không thể tin được là anh có thể tưởng tượng ra một tư thế dâm đãng như vậy... Điều khiến người này xấu hổ hơn nữa... Nó khiến anh tiến vào sâu hơn, và tôi phải dùng hai chân để móc chặt eo anh... Ôi... thật xấu hổ... ôi... cảm giác thật quá." tốt... ồ... và hơn thế nữa..." Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích khi làm tình trong không khí nên hét lên thật to. Tôi sợ Dương Vi không hiểu rõ cảnh tượng cụ thể nên tiếp tục “mô tả” cho Dương Uy.

Thật thú vị!

"Ồ... ồ... ồ... chồng... à... sướng quá... ôi... em có thể có được một người chồng tàn nhẫn như anh không... thâm nhập vào một người mạnh đến thế... ồ... nhưng em thích... ồ... ồ... chồng... anh mạnh mẽ quá... em yêu anh chết mất... à... tuyệt... đút hết vào..." Con trai tôi thúc mạnh khiến tôi phấn khích. Tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và chủ động tiến về phía con trai mình, đáp ứng mọi tác động bạo lực của nó.

Tư thế này kích thích đến mức tôi không khỏi hét lên điên cuồng.

"Ôi! Phương Yến! Bạn thật là sừng! Ah! Tôi thực sự cương cứng ở dưới đó! Ồ! Thật tuyệt! Ồ! Không! Tôi thực sự đã xuất tinh! Ồ ~" Sự cương cứng của Dương Vi chỉ kéo dài chưa đầy 2 giây trước khi anh ấy xuất tinh.

“Ôi...chồng...anh giỏi quá...ôi...mọi cú thúc đều đến hồi kết...ôi...đỉnh cao sắp đến rồi...ồ...không được...tôi sắp chết rồi...cảm giác sướng quá...ồ...ồ...ah..." Tư thế mà tôi chưa từng trải qua trước đây cho tôi một cảm giác mãnh liệt. Niềm vui cộng với việc Dương Vi chăm chú “theo dõi” và “nghe” màn ân ái mãnh liệt giữa tôi và con trai ở đầu bên kia điện thoại, cảm giác hưng phấn khi ngoại tình trước mặt chồng càng khiến tôi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt hơn. Sau vài tiếng rên rỉ hoang dại, tôi duỗi thẳng người, cơn cực khoái mạnh mẽ nhanh chóng đến.

"Ừm...ồ..." Con trai tôi thọc thật mạnh vào âm đạo của tôi hàng chục lần. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh dương vật của mình vào âm đạo của tôi…

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! Cả ba chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc!

Tôi và con trai đã dàn dựng một cảnh ân ái mãnh liệt trên hai chiến trường, mặt đất và trên không. Thậm chí có thể nói chúng tôi đã quan hệ tình dục trước mặt Dương Vi! 

Tốt!

Thật thú vị khi nghĩ về nó!

Thật hồi hộp! 

Thật không thể tin được! 

Tội nghiệp Dương Vi đã theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục và nghe lén chuyện tình của chúng tôi nhưng anh ấy vẫn giữ im lặng. Anh ta liên tục thúc giục chúng tôi tiếp tục toàn bộ quá trình, như thể anh ta đang khuyến khích tôi quan hệ tình dục với con trai mình! 

Tốt! 

Con trai tôi và tôi rõ ràng đã bị lây nhiễm bởi mối tình thú vị này. Sự phóng túng không thể kiềm chế của tôi và sự phấn khích phi thường của con trai tôi trong suốt toàn bộ quá trình đã chứng minh sự phấn khích của toàn bộ quá trình. 

Một yếu tố quan trọng khác là toàn bộ quá trình đã được ghi lại! 

Thật thú vị! 

Tốt! Tội nghiệp Dương Vi! 

"Phương Yến... cảm ơn anh rất nhiều... thật sự... Tôi đã gần năm năm chưa thử cảm giác cương cứng và xuất tinh... Mặc dù lần này tôi chỉ xuất tinh một chút và thời gian ngắn ngủi... vẫn rất thoải mái... Tôi thực sự rất cảm kích anh..." Dương Vi trông rất hưng phấn. 

Anh ấy thực sự đã cảm ơn tôi! 

Cảm ơn tôi và con trai vì đã đeo một chiếc cuckold khổng lồ lên người nó? 

Điều này thật nực cười! 

"Không sao đâu! Chỉ cần bạn cảm thấy dễ chịu, nó sẽ giúp ích cho bệnh tật của bạn!" Sau trận “tay đôi” khốc liệt vừa rồi, tôi lười biếng đến mức càu nhàu với Dương Vi một cách chiếu lệ. 

Nằm nghỉ một lát, con trai tôi lại trèo lên giường ôm mông tôi. 

Để giữ thăng bằng, tôi lại bắt chéo chân và quấn quanh eo con trai tôi với vẻ ngầm hiểu. 

Con trai tôi ôm tôi rồi bước từng bước về phía tựa lưng. Điều làm tôi ngạc nhiên là con cặc to lớn của con trai tôi vẫn chưa yếu hẳn. Nó vẫn được đưa vào âm đạo vốn đã ngập nước của tôi. Khi di chuyển, anh ấy tiếp tục ra vào âm đạo của tôi. 

Sau lần ân ái mãnh liệt vừa rồi, cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm và tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc liên tục của con trai. Tôi ngượng ngùng dựa vào vai con trai và rên rỉ "hừm". 

"Phương Viêm! Ta vẫn muốn cảm ơn ngươi! Nhưng nói thật, chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, chưa bao giờ ta thấy ngươi làm tình như vậy! Thật thú vị!" Dương Vi vẫn còn nhớ lại cảm giác hưng phấn vừa rồi. 

"Dương Vi!" Tôi chợt cao giọng: “Tôi nói cho anh biết, đừng nói với tôi như vậy! Nếu không phải vì bệnh tật của anh, làm sao tôi có thể như thế này?” Mặt tôi tối sầm lại, tôi đau khổ nhìn con trai mình như đang phàn nàn với người yêu. 

Tôi biết, tôi không thích người ta gọi tôi là “xảo quyệt”, ngay cả Dương Vi cũng không! 

Chỉ có con trai tôi mới có tư cách và khả năng gọi tôi là gợi cảm, và sự gợi cảm của tôi chỉ có thể nở rộ đối với con trai tôi! 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Dương Vi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Người đàn ông bất lực không có chút tự tin nào. Lúc này Dương Vi đương nhiên không dám đắc tội ta. 

Anh ấy muốn trông cậy vào sự “hợp tác” của tôi từ nay về sau, đồng thời anh ấy cũng muốn nếm trải nhiều hơn sự “làm tình” của tôi! 

"Vậy thì tạm làm việc này đi! Tôi mệt rồi. Tôi cúp máy đây." Lúc này, con trai tôi bước tới chiếc ghế bành nhưng không ngồi xuống. Anh vẫn ôm tôi, con cặc to lớn của anh vẫn thọc sâu vào âm đạo tôi khiến toàn thân tôi tê dại. 

Tôi không còn muốn đối phó với Dương Vi nữa và sẵn sàng cúp điện thoại. 

"Ồ!" Dương Vi trịnh trọng nói: "Phương Viêm... Ta rất nhớ ngươi... ngươi... ngươi có thể... hôn ta được không?" Dương Vi đã đưa ra đề nghị như vậy. 

“Bùm…” Không cần suy nghĩ, tôi ôm đầu con trai mình và trao cho nó một nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn. Sau 5, 6 giây, tôi miễn cưỡng tách ra với một âm thanh giòn giã. 

"Bạn hài lòng chưa? Tạm biệt!" Tôi nhìn con trai mình với nụ cười trên môi rồi cúp điện thoại với Dương Vi bằng tay trái. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi đã làm gì thế này! ! 

Dương Vi muốn tôi hôn anh ấy qua điện thoại, nhưng tôi thực sự đã hôn con trai tôi một cách say đắm, và âm thanh đó Dương Vi nghe thấy - anh ấy nghĩ rằng tôi đang hôn anh ấy trong không khí! 

"Em yêu! Em thật nghịch ngợm! Em thực sự là đứa bé tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho anh!" Con trai tôi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích khi thấy tôi áp dụng biện pháp như vậy để đối phó với Dương Uy, không khỏi nói. 

"Kinh tởm!" Mặt tôi đỏ bừng và tôi bắt đầu làm điệu bộ. 

"Em yêu! Vừa rồi anh rất hưng phấn! Lần này thật là hưng phấn!" Con trai tôi mỉm cười và chia sẻ niềm đam mê của mình với tôi. 

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái! Lần này tôi thực sự rất phấn khích!" Tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói, vùi đầu vào vai con trai. 

"Haha! Thật tuyệt khi được đụ bạn trước mặt anh ấy! Lần sau có cơ hội tôi sẽ làm lại! Thật tuyệt!" Con trai tôi thực sự nghiện và muốn làm lại! 

"Đồ khốn! Biết ức hiếp vợ người khác!" Tôi cười mắng con nhưng mặt lại mê mẩn. 

Tốt! 

Đúng! 

Cảm giác thật tuyệt khi được ngoại tình với người yêu trước mặt chồng, nhất là khi người yêu này lại là con ruột của bạn! 

Giống như con trai tôi, tôi cũng mong chờ lần sau! 

"Vợ cái gì? Em là vợ anh!" Con trai tôi mỉm cười nhéo mông tôi rồi nói tiếp: "Nhưng thật đáng thương khi nghĩ rằng nó thực sự bị bất lực! Và nó lại nghĩ ra cách kích thích bản thân như vậy! Than ôi..." "Đừng nhắc đến nó! Nó không phải là đàn ông!" Tôi nói với vẻ khinh thường Dương Vi. 

Đúng! 

Một bên là Dương Vi bất lực và khó hiểu, một bên là cậu con trai mạnh mẽ, dũng cảm, đầy nhiệt huyết và lãng mạn. Sau khi so sánh, không còn nghi ngờ gì về sự lựa chọn của tôi. 

"Thật kinh tởm... Tôi chỉ xuyên vào anh ta mà không cởi quần anh ta, anh đúng là một kẻ biến thái..." Tôi nói càng ngày càng nhẹ nhàng, không ngừng ném những ánh mắt tán tỉnh về phía con trai mình. 

Sau đó, tôi liền hỏi: “Sau này anh đang làm gì?” "Ha ha! Một đêm xuân đáng giá ngàn vạn! Đã đến lúc mở chiến trường thứ hai!" Con trai tôi véo vào núm vú vẫn đang cương cứng của tôi vì phấn khích và nói một cách tinh nghịch. 

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của tôi lại cứng lên! 

Tôi phải thừa nhận khả năng tình dục của con trai tôi rất mạnh. Xuất tinh lâu như vậy, hắn vẫn chưa hoàn toàn kiệt sức. Dưới cặp mông trắng như tuyết của con trai tôi chỉ có thể nhìn thấy hai tinh hoàn đen to bằng quả trứng bồ câu. Chúng cũng dính đầy tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của tôi. Họ trông thực sự khao khát! 

Và chỉ với hai câu kích thích, con gà trống lớn đã thực sự lớn trở lại! 

Thật tốt khi còn trẻ! 

"Kẻ lừa đảo!" Tôi hiểu ý nghĩ của con trai, trợn mắt nhìn nó một cách quyến rũ nhưng lại ngượng ngùng dựa vào người con trai, ra vẻ như đang để con muốn gì thì lấy. 

"Mẹ ơi! Đoạn video đó có thể ghi được trong bao lâu?" Người con trai đột nhiên hỏi. 

"Ba giờ!" Tôi trả lời thản nhiên không hiểu ý anh là gì. 

"Vậy thì tôi phải cố gắng lên! Tôi muốn phá kỷ lục năm lần đạt cực khoái trong ba giờ ở Nam Kinh lần trước của bạn ..." Con trai tôi nói xong, nó quay lại và ấn tôi xuống, con cặc to lớn của nó lại bắt đầu hoạt động trong âm đạo của mẹ nó! 

"A... đồ khốn nạn..." Tôi nghe con trai kể về chuyến đi Nam Kinh cuối tuần trước, khiến tôi lên đỉnh năm lần trong một buổi sáng, nhưng cuối cùng lại mệt đến mức không về được khách sạn cả buổi chiều, không khỏi ngượng ngùng. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy con trai tôi nói rằng nó muốn phá kỷ lục trước đó trong bản ghi dv. Tôi xấu hổ và mong chờ, nhưng cơ thể tôi đã hợp tác rồi - hai chân tôi lại ôm chặt lấy eo con trai, tôi chủ động di chuyển lên trên...

"A...ah...ồ..." Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn cuốn sổ của mình trong khi thở hổn hển. May mắn thay, Dương Vi đã tắt video nên tôi có thể yên tâm quan hệ tình dục với con trai mình! 

"Ồ...ồ...ồ...chồng...thoải mái quá...thật sảng khoái...Em bị anh đụ chết rồi..." Khi tôi đang rên rỉ liên tục vì bị con trai đụ, một ý nghĩ chợt nảy ra - mình có nên đổi nhà không? 

Mình mà hét to như thế chắc chắn hàng xóm sẽ phản đối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khoảng thời gian sau đó, tôi và con trai, không có sự ràng buộc của Dương Vi, tôi cảm thấy mình như một cơn gió xuân, suốt ngày rạng rỡ, trông kiêu hãnh trước gió xuân. 

Trong khoảng thời gian này, người con thực hiện quyền làm chồng của mình đối với cha mình, hoàn thành nghĩa vụ làm chồng, làm cho người vợ ngọt ngào của cha và mẹ mình được dưỡng ẩm trắng hồng không giống ai! 

Công lao quả thực không hề nhỏ! 

Vì bị đàn áp hơn một tháng, tôi và con trai như một cặp vợ chồng đói khát. Bất cứ khi nào có thời gian, địa điểm thích hợp, tôi và con sẽ tận dụng mọi cơ hội để được ở bên nhau và không mệt mỏi đòi lấy thân xác nhau. 

Có rất nhiều nơi chúng ta có thể thân mật, nhưng nơi yêu thích nhất để ngoại tình vẫn là ở nhà, nơi Dương Vi ở. 

Tôi và con trai thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn khi ngoại tình tại nhà nam chủ nhà! 

Tôi chỉ thích làm điều đó ở nhà, trên chiếc giường lớn của Dương Vi và tôi! 

Thực ra, chúng ta thích cảm giác phấn khích khi ngoại tình với chồng hoặc ngoại tình với bố. 

Theo lời tôi nói khi tán tỉnh con trai mình, giấy đăng ký kết hôn ghi rõ Dương Vi, nhưng là sao? 

Làm một phép tính, trong suốt một năm, con trai tôi đã đụ tôi bao nhiêu lần, và nó đã chạm vào tôi bao nhiêu lần? 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã tìm đủ mọi cách để ngăn cản anh thành công. Sau đó, anh trở nên bất lực và không thể làm được nữa. 

Với chiếc giường lớn này, con trai tôi ngủ nhiều hơn hay Dương Vi ngủ nhiều hơn? 

Tôi rất nghiện hoàn cảnh làm vợ, làm mẹ của con trai mình hiện nay. Dù khi ở một mình, nỗi lo lắng làm phiền tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu tôi và nó đến thường xuyên hơn trước: Sau này, khi con trai tôi ra ngoài khám phá thế giới và tiếp xúc với thế giới đầy màu sắc bên ngoài, liệu nó có ghét tôi già đi không? 

Nếu đúng như vậy thì tôi nên làm gì? 

Nhưng nghĩ lại, vì không thể đoán trước được tương lai nên tôi chỉ có thể nắm bắt hiện tại! 

Cũng như bây giờ, hãy tận hưởng từng phút giây bên con trai nhé! 

Sau tháng tu luyện này, toàn bộ cơ thể tôi dường như được trẻ hóa. 

Người ta nói rằng việc giam cầm là sự trưởng thành thứ hai của người phụ nữ và điều đó hoàn toàn đúng. 

Nhìn làn da của chính mình trắng hồng hào dễ gãy, khác hẳn với làn da của người phụ nữ 38 tuổi. Ngoài ra, do được giam giữ tốt và hồi phục nhanh chóng cũng như được bảo dưỡng tốt nên tôi càng trở nên rạng rỡ hơn. Ngoài ra, trong khoảng thời gian hiếm hoi khi Dương Vi không ở nhà, tôi và con trai đã làm việc không mệt mỏi với niềm đam mê. Da của tôi trở nên mịn màng hơn, mịn màng hơn và mềm mại hơn. Sự quyến rũ và gợi cảm mà tôi vô tình toát ra trong mỗi cử động của mình khiến con trai tôi thường xuyên thở dài vì tôi thật quyến rũ. 

Sự nuôi dưỡng của tình dục thực sự khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái! 

Tuy nhiên, những ngày hạnh phúc luôn ngắn ngủi. 

Một tháng sau, Dương Vi trở lại. 

Tôi và con trai trở về “ngôi nhà” nơi chúng tôi mở cửa hàng. 

Tôi và con trai phản đối sự trở lại của Dương Vi. Mặc dù nó chưa gây ra thiệt hại gì đáng kể nhưng ít nhất chúng ta cũng phải thận trọng và không còn sự tùy tiện như xưa nữa. 

Một điểm nữa là tôi và con trai cảm thấy như bị đuổi ra ngoài. Chúng ta không còn có thể sử dụng ngôi nhà và chiếc giường lớn đã mang lại cho chúng ta vô số thú vui nồng nàn nữa. 

Ngoài ra, điều khiến chúng tôi ngạc nhiên là việc tu luyện của Dương Vi trong thời kỳ này thực sự có kết quả. 

Hiện tại, anh ấy đã có thể đi lại chậm rãi. 

Thật là một điều ngoài ý muốn! 

Để phục hồi thể chất của anh ấy, tổ chức bắt đầu sắp xếp một công việc cho anh ấy - làm việc tại văn phòng của Công ty tỉnh COSCO An Huy Trung Quốc. 

Vì chúng tôi cách nhà khoảng 5 km nên tôi còn có một “công việc” khác - đưa anh ấy đi làm hàng ngày. 

Điều này càng khiến thời gian của tôi trở nên mất kiểm soát hơn, vì nó dường như ngày nào cũng xoay quanh anh ấy. 

Sáng giao đồ ăn, chiều mua đồ, tan làm đón anh, nấu bữa tối cho anh...

Tác động trực tiếp nhất của việc này là tôi và con trai có ít thời gian bên nhau hơn. Chúng ta chỉ có thể gặp nhau vào buổi trưa. 

Nhưng nếu tôi có việc phải làm hoặc anh ấy có việc phải làm thì ngay cả bữa trưa cũng sẽ bị lãng phí. 

Dần dần, tôi có ảo giác rằng tôi và con trai ngày càng giống nhau gặp nhau trên cầu chim ác là! 

Tôi không thích cuộc sống xung quanh Dương Vi như thế này! Tôi sắp sụp đổ! 

Phải đến 3 tháng sau cơ hội mới đến. 

Vì Dương Vi thường chạy thuyền ở ngoài nên ở nhà chỉ có một chiếc ô tô. Xe của tôi ban đầu chỉ để sử dụng cho cá nhân nên nó là một chiếc xe mini nhỏ. 

Nhưng bây giờ lại có vấn đề. Vì hàng ngày tôi phải đón và đưa Dương Vi nên xe của tôi quá nhỏ và rõ ràng là không đủ. 

Sau khi mọi người bàn bạc xong, chúng tôi quyết định mua một chiếc ô tô mới. Về mẫu mã, chúng tôi chọn Touareg.

Ban đầu chúng tôi đồng ý đón xe cùng nhau vào thứ Bảy. Sáng thứ Sáu, khi tôi đang đưa anh ấy đi làm, Dương Vi đột nhiên nói rằng ngày hôm sau ở nơi làm việc sẽ có cuộc họp. Lãnh đạo trụ sở chính ở Bắc Kinh đến họp và yêu cầu tôi và con trai tôi lấy xe vào ngày hôm sau, rồi đón nó ở nơi làm việc vào buổi trưa. 

Đột nhiên tôi nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Để tiết kiệm thời gian, chiều thứ Sáu tôi lẻn ra khỏi đơn vị làm việc, chạy đến cửa hàng 4S và yêu cầu họ làm mọi thủ tục. Tên chủ xe là con trai tôi. 

Và bảo họ làm tất cả những việc trang trí cần làm, đặc biệt là phim phải được dán đúng cách. 

Tôi chọn cái đen tối nhất - bởi vì tôi có mục đích. 

4s rất bất ngờ vì hôm đó tôi không nhận xe. Trước đây tôi chưa bao giờ có một người chủ xe như vậy. 

Và câu trả lời của tôi là, đây là món quà tôi tặng chồng tôi! 

Hãy để anh ấy đích thân lái nó vào ngày mai. 

Ngày hôm sau, tôi mặc quần áo và đi chơi với con trai. 

Tôi đã ăn mặc giản dị suốt thời gian qua và trang phục hôm nay đã được lựa chọn cẩn thận. 

Tôi trang điểm nhẹ trên khuôn mặt và mái tóc dài được buộc lại phía sau, khiến tôi trông vô cùng quyến rũ. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy bodycon màu hồng khoét sâu, tôn lên những đường cong gợi cảm của tôi một cách hoàn hảo. 

Đây là một chiếc váy bó sát có cổ chữ V sâu. Cổ chữ V rất hở. Bộ ngực khủng trên ngực tôi như muốn nhảy ra ngoài. Nó rất hấp dẫn. Nếu không được trang trí bằng những chiếc khăn lụa màu xanh da trời thì ngực tôi chắc hẳn sẽ sáng bừng và tươi trẻ. Dù vậy, khe ngực sâu của tôi vẫn lộ ra một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, bằng cách này, cảm giác lờ mờ lại càng tuyệt vời hơn. 

Viền chiếc váy bó sát của tôi rất ngắn và chỉ che được phần mông của tôi. Từ phía trước, có thể nhìn thấy 3/4 cặp đùi đầy đặn của tôi. Thật là hấp dẫn! 

Nhìn xa hơn, tôi đang mặc một chiếc quần tất màu đen và một đôi giày da cao gót màu đỏ dưới bắp chân thẳng và săn chắc của mình! 

Gót của đôi giày này cao quá! 

Ít nhất là 12 cm! 

Bằng cách này, độ thon gọn của đôi chân tôi càng được tôn lên. Màu sắc tương phản với vẻ rực rỡ của đôi tất, vòng eo thon thả và cặp mông săn chắc của tôi! 

Nhìn tổng thể tôi trông thanh lịch và quyến rũ. 

Chúng tôi lấy xe từ cửa hàng 4S và khởi hành đã là 9 giờ sáng. 

Giữa những lời khen từ phía người bán hàng: “Vợ anh tốt bụng quá, vợ anh trẻ quá, chồng anh đẹp trai quá”. Tôi và con trai mỉm cười mà không trả lời, liếc nhìn nhau rồi lái xe đi. 

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tôi và con trai đột nhiên không nói nên lời. 

Im lặng không có nghĩa là im lặng, nhưng nó thường có nghĩa là dòng chảy ngầm! 

“Mất bao lâu để đón được anh ấy?” Hoặc tôi đã phá vỡ sự bình tĩnh. 

"11 giờ." Câu trả lời của người con trai cũng rất ngắn gọn. 

Đây là cách một sự hiểu biết ngầm được phát triển. Trong một cuộc trò chuyện ngắn, chúng tôi thực sự đã trao đổi ba thông tin: 1. Vẫn còn sớm, 2. Vẫn còn sớm để đón Dương Vi, và 3. Chúng ta còn một giờ để ở bên nhau! 

Quả nhiên, ngay lập tức, con trai tôi bất ngờ tấp vào lề và đỗ xe. 

Tôi và con chỉ nhìn nhau, lặng lẽ trao đổi với nhau về nỗi thống khổ trong lòng nhau trong giai đoạn này. 

"Mẹ ơi! Chúng ta nên dừng ở đâu đây?" Người con trai nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh muốn gì cũng được! Tôi không quen nơi này." Giọng tôi nghe rất lạ, như vẻ nũng nịu hay ngượng ngùng. 

Người con trai mỉm cười nhẹ nhàng và tiếp tục lái xe. 

Khác với trước đây, bây giờ bàn tay con trai tôi đeo tất đã đặt lên đùi tôi, bàn tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay con. 

Sự thân mật xuất hiện ngay lập tức! Sự bùng nổ của ham muốn sắp đến! 

Khoảng năm phút sau, xe đột ngột dừng lại. 

Có cây cối bên ngoài cửa sổ! 

Ánh sáng trong xe đột nhiên tối sầm lại. 

Có vẻ như người con trai đã lái xe vào rừng. 

Người con trai nhẹ nhàng mở cửa xe bước xuống rồi nhẹ nhàng đóng cửa xe lại. 

Thời tiết tháng 10 rất dễ chịu, gió thổi hiu hiu, trên xe có cảm giác ấm áp. 

Đột nhiên, cửa hàng ghế sau mở ra, giọng con trai tôi vang lên: "Mẹ! Ra sau đi!" "Ai bảo cậu ngồi ở ghế sau? Lái xe đi!" Tôi chửi rủa và liếc nhìn con trai mình qua gương chiếu hậu, nhưng nó ngoan ngoãn xuống xe, bước ra ghế sau rồi ngồi xuống. 

"Haha! Hãy nghỉ ngơi rồi lái xe lại sau nhé!" Con trai tôi nói với nụ cười ngượng ngùng. Anh ấy đã ở gần tôi. Một tay đưa ra phía sau ôm lấy eo tôi. Bàn tay còn lại đặt lên đôi tất đen của tôi và vuốt ve chúng tới lui. 

"Thật khó chịu! Tránh xa ra! Đừng đến gần tôi quá! Này này! Cậu để tay ở đâu thế?" Tôi bắt đầu chửi rủa, nhưng khuôn mặt tôi lại đầy nụ cười. Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi đang giở trò đồi bại với con trai mình. 

"Vậy cậu nghĩ tôi nên đặt nó ở đâu? Đặt nó ở đây?" Tôi nhìn thấy bàn tay của con trai tôi đột nhiên thay đổi vị trí và trèo lên bộ ngực lớn của tôi qua chiếc váy. 

"Ồ!" Tôi kêu lên. Tôi không ngờ con trai mình lại đột ngột như vậy. Tôi lập tức dùng hai tay ấn vào móng vuốt của con trai mình, nhẹ giọng nói: "Con sắp chết rồi! Đây là bên ngoài!" "Đây là trong rừng! Về cơ bản không có người. Hơn nữa, mẹ ơi! Tấm bọc xe mẹ chọn đẹp quá, nhìn từ bên ngoài không thấy gì cả. Haha! Con biết mẹ con sẽ chọn đồ mà! Không thành vấn đề. Thôi nào! Con yêu! Cho chồng con hôn một cái đi!" Con trai tôi nói xong liền đưa miệng ra hôn tôi. 

"Tôi ghét nó!" Tôi mỉm cười vỗ về con trai, sau đó ngẩng đầu hợp tác, quay mặt sang một bên, đưa miệng ra hôn con trai. 

Sự thân thiết đã mất từ ​​lâu cuối cùng đã quay trở lại với chúng tôi! 

Chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tiếng mút nước bọt của chúng tôi ngay lập tức vang lên trong tai chúng tôi. 

Bàn tay con trai tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, mặt tôi đỏ bừng. Để hôn chúng chặt hơn, tôi đưa một tay ra sau đầu và móc chặt cổ con trai tôi từ phía sau, trong khi tay còn lại bắt đầu vuốt ve háng con trai tôi lên xuống ... Chẳng bao lâu, dưới sự vuốt ve của tôi, hình dáng của một con cặc dày hiện ra rõ ràng, và nó ngày càng to hơn! 

Có vẻ như con trai tôi đã trả lời rồi. 

Khi hai người hôn nhau say đắm, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, hàng mi dài không ngừng run rẩy dưới đôi mắt hơi khép lại. Tôi cũng trở nên xúc động...

Sau một thời gian, tôi và con trai miễn cưỡng chia tay. 

Tôi ngượng ngùng nhìn con trai, vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ lắm! Khoảng thời gian này con sẽ phát điên vì nghĩ về mẹ!" Con trai tôi nhẹ nhàng hỏi, nhưng tay nó lại từ từ thò vào cổ chữ V sâu của váy tôi, mân mê ngực tôi qua áo lót rồi thì thầm vào tai tôi: “Còn mẹ thì sao? Mẹ có nhớ con không?” "Ừm... tôi nghĩ... ừm..." Tôi có thể không được không? 

Khoảng thời gian này đối với tôi đơn giản là một cực hình! 

Nếu không có sự dịu dàng của con trai tôi, thế giới của tôi sắp sụp đổ! 

Cảm nhận được lời thì thầm của con trai trên thái dương và nhớ lại tất cả những đau khổ mà tôi đã phải trải qua trong thời gian này, tôi dần dần bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng, êm ái và đáng thương. Tôi chỉ muốn con trai tôi biết nỗi đau mà tôi đã phải trải qua trong thời gian này. 

"Tất cả là lỗi của tên khốn đó!" Người con mắng cha cay đắng. "Chỉ là chân tay của em không linh hoạt, nhưng em vẫn muốn anh mỗi ngày đón đưa anh ấy ra! Trong khoảng thời gian này, anh mỗi ngày đều ở bên cạnh anh ấy, chúng ta không có thời gian ở bên nhau, ước gì ngày nào cũng có thể ôm bảo bối của anh như thế này!" Người con trai vừa nói vừa ôm chặt tôi vào lòng như sợ tôi bỏ chạy. 

"Haha! Tiểu hỗn đản!" Tôi thấy con trai tôi bị ám ảnh bởi tôi như vậy, tâm trạng của tôi lập tức được cải thiện. “Làm sao ông ấy biết được đứa con cưng của mình sẽ lấy vợ của mình?” Tôi liếc nhìn con trai mình, dùng ngón tay chọc vào trán nó rồi ôm chặt vào lòng con trai mà nói. 

"Haha! Không phải thống trị, mà là tình yêu! Chồng giả của em thật vô dụng, đã hủy hoại hoàn toàn một cô gái xinh đẹp tự nhiên như em! Nếu anh ta không thể thỏa mãn em, một con điếm nhỏ, vậy thì anh ta phải để chồng thật của em làm giàu cho em!" Bàn tay con trai đang nghịch ngực tôi véo vào núm vú đang cương cứng của tôi rồi cười nói. 

"A... đồ khốn kiếp!" Con trai tôi đã nói những lời không kiềm chế và tục tĩu, trêu chọc mẹ một cách trần trụi như vậy. Tôi không những không tức giận mà còn trở nên phấn khích, thậm chí còn bắt đầu rên rỉ một cách ngượng ngùng. 

"Mẹ! Con thấy bây giờ chúng ta đã hiểu nhau hơn rồi! Thật đấy! Chỉ cần nhìn mẹ là con biết mẹ muốn làm gì, cần phải làm gì. Giống như vừa rồi, khi nhìn vào mắt mẹ, con biết rằng cục cưng bé nhỏ của chúng ta muốn bị chồng mình làm tổn thương. Con đã đúng! Con à! Con nhìn xem, khu rừng con tìm được rất tốt phải không? Yên tĩnh, không có ai quấy rầy. Hmm! Chúng ta thật sự là một đôi hoàn hảo!" Người con trai lắc đầu. 

"Lừa đảo! Tôi không có ý ngầm với anh!" Con trai tôi chỉ ra mọi chuyện, tôi không khỏi ngượng ngùng. 

Sau khi phủ nhận, tôi cảm thấy mọi lời con trai tôi nói đều có lý, và quả thực tôi ngày càng gắn bó với kẻ thù này! 

Vừa rồi tôi chỉ nhìn con trai tôi một lúc, và con trai tôi hiểu ngay tôi đang nghĩ gì, không cần nói lời nào hay gợi ý gì. 

Có thực sự giống như Trương Ai Linh đã nói “Con đường dẫn đến tâm hồn phụ nữ là âm đạo”? 

Nghĩ đến đây, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nghĩ đến khoái cảm tột độ mà người đàn ông bên cạnh, con trai tôi, sắp mang đến cho tôi qua âm đạo của mẹ nó, âm đạo của tôi liền phun ra một dòng tinh dịch. 

"Haha! Mẹ ơi! Khoảng thời gian này con đã kìm hãm chồng mẹ nhiều lắm! Bây giờ mẹ phải bù đắp..." Con trai tôi nói xong liền đẩy tôi xuống ghế. 

"Haha... khó chịu quá... không ổn... chờ xem có người đi ngang qua mà thấy... thấy... xe rung lắc, và... còn nếu nghe thấy tiếng động thì xem ngươi xử lý thế nào!" Dù không thể kìm nén được lâu nhưng tôi nghĩ nếu chuyện đó thực sự xảy ra… Khi làm việc đó với con trai tôi, mặc dù tôi biết rằng tấm phim mới dán rất tối và tối, từ bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, những tiếng la hét không kiềm chế được và những chuyển động to lớn và hung bạo của con trai tôi và tôi sẽ thực sự phiền phức nếu có người đi ngang qua bên ngoài phát hiện ra!

Tôi không khỏi lo lắng, đẩy con trai ra, vô thức nhìn ra ngoài xe. 

"Không sao đâu! Nơi này rất xa, không có nhiều người qua lại! Chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng một chút thôi! Còn cậu thì sao? Cứ buông ra và gọi điện như thường lệ. Hiệu quả cách âm của chiếc xe này thực sự không tốt!" Con trai tôi cố gắng dùng tay và một lần nữa cố gắng đẩy tôi xuống. 

“Tôi ghét lắm…” Tôi biết khi con trai tôi ở bên nhau, tôi đã hét rất to và rất bừa bãi, nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi khi con trai nói như vậy về tôi. Tôi nhéo mạnh nó, "Di chuyển nhẹ nhàng? Con đã bao giờ dịu dàng chưa? Giống như một con bò... ừm..." Tôi dùng tay chặn con trai mình một cách tượng trưng, ​​rồi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sau rộng rãi. Ngay lập tức, con trai tôi áp sát và dùng miệng bịt miệng tôi lại. 

Lúc này, Touareg đã thể hiện phong độ tốt. 

Đúng như mong đợi của một chiếc xe giá hơn 1,5 triệu, ghế sau rộng và dài, trông không hề nhỏ gọn chút nào khi con trai tôi nằm trên người. 

Tôi ôm chặt con trai bằng cả hai tay, bước lên xe với một chân đi tất đen, chân còn lại móc vào eo con trai một cách hợp tác, mông tôi cứ trằn trọc, trằn trọc. 

Con trai tôi đứng bằng cả hai chân, toàn bộ cơ thể nó áp vào cơ thể bụ bẫm của tôi. 

Một tay con trai tôi đang vuốt ve cặp đùi đầy đặn đang mang tất đen của tôi, tay còn lại vén gấu váy của tôi, kéo căng lên rồi chui vào áo lót vuốt ve bộ ngực to của tôi một cách bừa bãi. 

Miệng của tôi và con trai tôi há hốc, lưỡi của chúng tôi thỉnh thoảng thè ra quấn vào nhau, nước bọt không ngừng hòa vào nhau. 

"Ôi... em yêu... ồ... tê quá... ồ... chờ một chút, chờ một chút! Trước tiên hãy cởi váy của tôi ra và ném nó vào chỗ của bạn. Nếu nó bị nhăn, Dương Vi sẽ nghi ngờ nếu phát hiện ra!" Một lúc sau, tôi chợt nhớ ra chiếc váy của mình đã bị con trai xé và bóp một cách bừa bãi. Nếu nhăn nheo thì thiệt hơn là được nên tôi vội vàng dứt khỏi nụ hôn nồng nàn của con trai. 

"Ouch! Tên đó thật kinh tởm!" Tôi đã đề cập đến Dương Vi vào thời điểm này. Con trai tôi cau mày nhưng vẫn đứng thẳng lên và vén váy tôi lên. Tôi hợp tác đưa tay ra để giúp con cởi váy cho tôi. 

Ngay lập tức, con trai tôi cởi váy của tôi và ném lên ghế phụ. 

Bằng cách này, tôi chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu tím, quần lót màu tím và tất đen. 

Thật xấu hổ khi phải hợp tác như vậy khi chính con trai tôi cởi quần áo của tôi! 

Tưởng bé sẽ dừng lại nhưng sau đó, con trai tôi đã khéo léo đưa tay ra sau và nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào của tôi. Như thể hợp tác với anh ta, chiếc áo ngực màu tím của tôi nhanh chóng được cởi móc và ném sang một bên. 

Cặp vú bự của tôi bỗng nhiên nhảy ra ngoài như hai chú thỏ con chạy ra chơi, run rẩy thực sự. Thật là xấu hổ! 

Tuy nhiên, hai núm vú đã cương cứng bất thường sau khi được con trai tôi kích thích vừa rồi! 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Con trai tôi đã cởi quần áo của tôi và việc đó được thực hiện nhờ sự hợp tác tích cực của tôi. Điều xấu hổ hơn nữa là tôi phải mở đùi và mở âm đạo để đón nhận sự xâm nhập của con cặc to và dài của con trai tôi... Ối! 

Không, không, không, điều này quá xấu hổ! 

Đĩ quá! 

Tôi lấy tay che mặt, tôi thực sự rất xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình! 

Nhưng người con trai vẫn không dừng lại hành động của mình. Sau khi chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của mẹ, anh lập tức ấn xuống và tham gia lại cuộc chiến...

Tôi nhìn thấy tay trên của con trai tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực lớn của tôi, trong khi tay dưới từ từ di chuyển từ cặp đùi gợi cảm đang mang tất đen của tôi đến thiên đường tuyệt vời giữa hai chân tôi...

"Ouch... có chuyện gì đó đang xảy ra!" Vừa đưa tay xuống đã phát hiện ra điều gì đó bất thường, lập tức tỏ ra phấn khích. 

Tôi dường như đã đoán trước được sự ngạc nhiên của con trai mình nên ngượng ngùng quay đầu đi không nhìn con trai mình. 

Con trai tôi lập tức đứng dậy, đến gần đùi tôi và từ từ cố gắng mở đôi chân dài vốn đã khép chặt của tôi ra. 

Tôi cố gắng hết sức khép chặt hai chân lại, không muốn nó thành công nhưng sức lực của tôi không mạnh bằng con trai tôi. Hơn nữa, những gì tôi làm thực ra chỉ mang tính tượng trưng. Vì tôi đã làm mọi việc rồi, chẳng lẽ tôi vẫn sợ bị con trai nhìn thấy sao? 

Hơn nữa, tôi làm điều đó chỉ để cho con trai tôi thấy! 

Tôi muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận anh, chân tôi từ từ bị con trai mở ra…

Khi tôi mở rộng chân ra lần nữa và nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân mình, tôi thấy con trai tôi mở to mắt! 

Cả người dường như hóa đá và bất động!

Tôi vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Tôi rất hài lòng với tình trạng của con trai tôi. Điều này chỉ chứng minh sự thành công của sự chuẩn bị của tôi ngày hôm nay! 

Hôm nay tôi đang mang một đôi tất hở mông màu đen! 

Toàn bộ cơ thể phía dưới thắt lưng hoàn toàn màu đen, ngoại trừ một lỗ lớn ở âm đạo, thực sự khiến người ta "co giật"! 

Điều khiến con trai tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi không mặc đồ lót! 

Toàn bộ háng trống rỗng, âm đạo ướt át hưng phấn, nhuốm một lượng lớn tinh dịch, không chút dè dặt hiện ra trước mắt con trai.

Lều của con trai tôi đã được dựng lên cao hơn. Anh ta trông có vẻ phấn khích và không tin tưởng. Anh ấy nhìn tôi, người đang quay lại và dường như đã đoán trước được phản ứng của con trai tôi, rồi nói: "Mẹ ơi! Hôm nay mẹ mặc một chiếc tất gợi cảm như vậy, đủ quyến rũ nhưng mẹ thậm chí còn không mặc quần lót?" “Tôi xấu hổ lấy tay che mặt. Một lúc sau, tôi đột nhiên ngồi dậy, nhìn con trai mình một cách hung dữ và nói: “Không! Hôm nay anh đã mặc nó!" "Vậy thì sự thật đang ở trước mắt anh, em yêu, em thật quyến rũ!" Con trai tôi cười và trêu chọc tôi.

"Không, không!" Tôi cắn môi dưới, khẽ cau mày, hung tợn liếc nhìn con trai, đột nhiên ôm chặt nó, hít một hơi thật sâu, kiên quyết thì thầm vào tai nó: “Con thật phiền phức! Hãy để tôi nói cho bạn biết! Anh không được phép cười nhạo người khác!" Tôi dừng lại, đỏ mặt nói tiếp: "Mọi người biết anh đã lâu ngày không thoải mái, hôm nay Dương Vi không đến lấy xe là hiếm có. Thế là hôm qua tôi đã lo xong mọi việc mua xe, hôm nay mới đến nhận xe. Bằng cách này, chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian." Tôi nói với người tình nhỏ của mình, dừng lại rồi nháy mắt nói. Tôi nghĩ hôm nay tìm một thời điểm thích hợp để cho con cặc to của mình ngâm mình trong suối nước nóng... Nhưng tôi nghĩ thời gian đó rất quý giá nên tôi đã chọn những chiếc tất hở này để tránh lãng phí thời gian khi cởi ra và mặc vào..." Nói đến đây, giọng tôi gần như không nghe được. Dừng một chút, tôi đỏ mặt nói tiếp: "Tôi vừa nhìn thấy một phòng vệ sinh ở cửa hàng 4S, nên tôi vào...đi vào và...cởi quần lót...Tôi ghét lắm! Đó là vì không gian trong xe quá nhỏ nên khó có thể duỗi ra và cởi ra. Bây giờ, chỉ dang rộng chân ra là không thể được! Nói xong không phải vì lợi ích của con đâu..." Nói xong, tôi xấu hổ lập tức vùi đầu vào vai con trai mình. 

Con trai tôi cũng choáng váng! 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi lại chuẩn bị chu đáo và chu đáo đến vậy khi quan hệ tình dục với anh! 

Vừa rồi nhìn thấy tôi, tôi vào phòng tắm tưởng là vào đó cho tiện, nhưng hóa ra là định cởi quần lót để anh ấy tiện lợi! 

Anh nhìn thẳng vào tôi đang rất ngượng ngùng, sau đó hôn thật mạnh lên miệng tôi, cười nói: "Em yêu! Em thật sự... Anh yêu em rất nhiều... Nhưng, em vừa nói rằng anh cảm thấy không thoải mái khi ôm nó trong khoảng thời gian này. Con nghĩ mẹ càng khó chịu hơn!" Con trai tôi bắt đầu trêu chọc tôi, và nó dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực lớn của tôi! 

"Ồ... con phiền phức quá..." Tôi không thể cưỡng lại sự trêu chọc của con trai mình, và tôi không thể chịu được việc nó chỉ ra điều đó một cách trực tiếp như vậy. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, cơ thể vốn đang ngồi thẳng của tôi lại rơi vào vòng tay của con trai tôi, tôi ngượng ngùng tấn công con trai mình bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

"Haha! Bảo bối! Ngươi đã chuẩn bị nhiều như vậy, nếu không nhanh chóng cho con đĩ của ngươi ăn, chúng ta sẽ thật sự thất vọng với con điếm nhỏ của ta! Nhanh lên! Hãy dụ con rắn ra khỏi hang!" Con trai tôi nói, nắm tay tôi và chạm vào con cặc to lớn của nó. 

Khi nhìn thấy con cặc to và dài, toàn thân tôi run lên. Sau đó tôi khéo léo cởi thắt lưng và cởi hết quần lót của con trai. Con cặc to của con trai tôi vốn đã uy nghiêm và kiêu ngạo, chờ được đập vào trong con cặc. 

Khi tôi nhìn con cặc to lớn của con trai, mắt tôi lập tức mờ đi. 

Tôi vô thức lè lưỡi liếm môi trên, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn vài lần. 

Con cặc to của con trai tôi ngày càng có động lực dưới bao cao su của tôi. 

Tôi chợt cúi xuống, nhìn con cặc to một cách trìu mến, rồi dùng tay hất ngược mái tóc dài xõa ra phía trước. Động tác thật nhẹ nhàng và duyên dáng. Sau đó, tôi cầm cuống con cặc lớn bằng cả hai tay và ngậm một ngụm. 

Con trai đứng trong xe, cảm thấy rất thoải mái. 

Bây giờ tôi ngày càng thích quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình hơn. Có lẽ, tôi cảm thấy con cặc to lớn này khiến tôi muốn chết càng ngày càng to trong miệng, rồi tôi nhét con cặc dày và dài mà tôi tự làm vào âm đạo của mình! 

Ồ! 

Điều này thật thú vị! 

Đó là sự hài lòng rất lớn về sự tự tin nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi ngày càng tốt hơn khi tập thể dục thường xuyên. 

Tôi thấy má mình hóp lại, tôi mút mạnh vào quy đầu to của con trai, khiến con cặc to càng đi sâu càng tốt. Âm thanh “ròng rọc” nghe thật phấn khích. 

Ngay sau đó, con trai ông phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Thấy con cặc to đủ cứng và đủ dài, tôi rút con cặc to ra trong miệng, dùng lưỡi liếm nước bọt trong miệng rồi tựa người vào chiếc ghế sofa thoải mái ở ghế sau. Tôi dang rộng hai chân, chỉ đi tất hở hang, tạo thành hình chữ “M”, khoe ra âm đạo hoàn hảo vốn đã đầy ắp tình yêu và ẩm ướt trước mặt con trai. 

Sau đó tôi nhìn thẳng vào con trai, duyên dáng nói: "Chồng! Nhìn này! Lồn của anh ướt quá, ngứa quá! Chồng... em muốn!"

"Ồ...Mẹ...mẹ thật nghịch ngợm...không thể chờ đợi lâu như vậy được sao?"

Sau khi nghe những lời bẩn thỉu của tôi, con trai tôi rất phấn khích. Anh ấy cúi đầu xuống và dùng một tay giữ mông tôi được bọc trong chiếc tất đen (tôi thực sự ngưỡng mộ sức mạnh cánh tay của con trai tôi). Tay kia lại bắt đầu chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Đột nhiên, con trai tôi hỏi: “Hôm nay bố có đeo bao cao su không?”

"Hả?!" Tôi lưỡng lự một lúc, vâng! 

Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, tôi cần phải đeo bao cao su! 

Tôi không muốn vết sẹo lành lại và quên đi nỗi đau! 

Kể từ lần mang thai ngoài ý muốn gần đây nhất, tôi và con trai trở nên rất cẩn thận nên tôi trả lời: “Đúng vậy, những ngày này không phải là thời kỳ an toàn. Hãy đi lấy nó, trong túi của tôi có sẵn đấy!” Con trai tôi bị sốc - tôi thực sự đã mang theo bao cao su bên mình! 

Đó là! Tôi đã định hôm nay sẽ “trận chiến ba trăm hiệp” với con trai mình rồi! 

Con trai tôi tình cờ lấy túi của tôi. 

Tôi cúi người về phía trước, thò tay vào túi và lấy ra một chiếc bao cao su. 

Tôi khéo léo đẩy nó sang một bên, đưa tay xuống đặt tay lên con cặc to lớn của con trai mình… Tôi giống như người vợ nhỏ của con trai mình, dịu dàng và phóng đãng. 

Hãy nhìn con cặc to đang đeo bao cao su - giờ tôi phải thở dài xem con cặc của con trai tôi to cỡ nào. Bao cao su rất dài nhưng chỉ che được một nửa! 

Không có gì ngạc nhiên khi nó làm tôi say mê đến vậy! 

Sau khi mặc cho con trai, tôi lại vòng tay qua cổ nó, quấn chặt hai chân quanh eo nó. Tôi xấu hổ đỏ mặt, kề miệng vào tai con trai, nhẹ nhàng nói: “Được rồi… chồng…” Dù đã vô số lần nghe theo những lời nói bậy bạ của tôi nhưng lời cầu xin thỏa mãn tế nhị như vậy lại khiến con trai tôi vui mừng!

Sau khi nghe lời yêu cầu tế nhị và nhẹ nhàng của tôi, con trai tôi không thể kiềm chế được. Anh ấy ngay lập tức nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi bằng cả hai tay. Không có bất kỳ động tác khiêu khích nào, anh ta duỗi thẳng eo và con cặc to lớn của anh ta đâm thẳng vào âm đạo của tôi...

"Ồ... chồng... ôi... sâu quá... ồ... tê quá... ồ... ồ... thậm chí còn hơn... cảm giác sướng quá... ồ..." Âm đạo trống rỗng bấy lâu của tôi lập tức được thỏa mãn, toàn thân như bay lên, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ôi... thoải mái quá... lần này thực sự khiến em cảm thấy trống rỗng... ôi... chồng... tuyệt quá... anh đụ thật giỏi... ừm... con cặc to sướng quá... nó căng quá... ôi... sướng quá..." Tôi càng lúc càng hưng phấn, hai bầu vú to của tôi nhảy lên nhảy xuống nhanh chóng trước cú thúc mạnh mẽ của con trai. Tôi trông hoàn toàn mất tập trung, và tiếng rên rỉ tràn ngập khắp chiếc xe. 

Con trai tôi trở nên vô cùng phấn khích trước những lời lẽ tục tĩu của tôi. Tôi thấy anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ đẩy dương vật xuống tận đáy, sau đó toàn bộ dương vật sẽ lộ ra ngoài. Anh ta trông rất hung dữ, và anh ta không hề cảm thấy thương hại tôi chút nào!

"Ồ... ồ... ồ... chồng... à... sướng quá... ồ... có người chồng độc ác như anh không... ồ... nhưng em thích quá... ồ... ồ... à... tuyệt quá... chết tiệt luôn..."

Trên thực tế, tôi đã bừng cháy ham muốn và sự thỏa mãn tức thời khiến cô ấy bắt đầu hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, trông tôi như đang đau đớn và đang tận hưởng. Thắt lưng của tôi đang đẩy lên xuống nhịp nhàng theo nhịp đẩy của con trai tôi.

"Ồ... ôi... ôi... kẻ xấu... sướng quá... à... ôi... thoải mái quá... ôi... sướng quá..." Tôi nhìn thấy hai tay mình leo lên cổ con trai, hai chân ngọc quấn chặt quanh eo con trai, thân dưới ép chặt vào bụng con trai, muốn khoái cảm càng mạnh hơn nữa! 

Trên xe có một hình ảnh như vậy: Tôi và con trai đổ mồ hôi đầm đìa và nằm ở phía sau chiếc xe rộng rãi này. Với ham muốn tình dục dâng cao, chúng tôi đã làm việc cật lực, không mệt mỏi để “đón và gửi”… Tôi rất phấn khích và la hét không ngừng. 

Tôi nhìn thấy miệng dưới của tôi ngậm chặt con cặc to lớn của con trai, hai bầu vú to ở giữa cứ cọ xát lên xuống, trêu chọc bộ ngực trần của con trai tôi. Miệng trên của tôi cũng bận rộn, điên cuồng đòi nụ hôn từ con trai tôi... Những âm thanh “xèo xèo…” hôn, “tát…” và “cạch…” trong xe đan xen vào nhau. Toàn bộ khung cảnh thật tục tĩu! 

Phần thân trên của tôi hoàn toàn khỏa thân, và chiếc tất đen ở phần dưới của tôi trông đặc biệt chói lóa và gợi cảm!

Hai chân ngọc của tôi quấn chặt quanh eo con trai, trông như hai dải ruy băng đen gợi cảm. Đôi chân ngọc của tôi thỉnh thoảng đung đưa lên xuống dưới tác động của lực đẩy của con trai, mềm mại và thanh khiết. 

Cường độ thúc đẩy của con trai tôi có thể được nhìn thấy qua sự run rẩy của đôi chân tôi. Đôi chân mang tất đen của tôi lúc thì hơi run, lúc thì đập dữ dội, lúc thì thả lỏng, lúc lại căng cứng. Nó trông thực sự hấp dẫn! 

Đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân bé nhỏ của tôi di chuyển quá nhiều, rễ cây đã tách ra khỏi gót chân. Họ chỉ dựa vào ngón chân để giữ cho chúng không bị ngã. Như vậy, hai đôi giày cao gót màu đỏ này giống như những con diều trong gió, đung đưa, trông rất gợi cảm! 

Khi chân tôi không ngừng run lên, với một tiếng “bụp”, đôi giày cao gót màu đỏ ở chân phải của tôi rơi ra. 

Kết quả là chỉ còn chiếc giày cao gót bên trái tiếp tục “lơ lửng” trong gió. 

Con trai tôi và tôi quá đắm chìm trong sự thỏa mãn nhục dục đến nỗi chúng tôi thậm chí không nhận ra điều đó! 

Tôi cũng sẽ không chú ý đến điều này. 

“Anh ơi… đeo bao cao su thật khó chịu… bị cách nhau một lớp thật khó chịu… anh hãy tháo bao cao su ra…” Tôi và con trai ôm nhau như vậy khoảng 10 phút, tôi chợt nói. 

"Không phải cậu nói dạo này không an toàn sao?" Người con trai ngừng đẩy con cặc to lớn của mình và hỏi. 

“Ồ… Em thấy không khỏe… Khi nào em muốn xuất tinh thì lát nữa em sẽ rút ra… Chồng ơi… tháo bao cao su ra nhanh…” Ôi trời! 

Tôi thực sự đã nói những lời dâm dục như vậy! 

"Haha...con đĩ nhỏ...con thật dâm đãng...con thích kiếm và súng thật..." Nghe xong những lời bừa bãi của tôi, con trai tôi cười và trêu chọc tôi. 

Sau đó, con trai tôi đặt tôi xuống và rút con cặc to ướt đã chuyển sang màu trắng và dính đầy tinh dịch của tôi ra. Sau đó anh ta cởi chiếc bao cao su chỉ che được một nửa, quy đầu đen to tướng lại lộ ra. 

"Tôi ghét nó... Vào nhanh... Tôi muốn nhiều hơn nữa... Chồng... Con đĩ nhỏ ngứa ngáy ở dưới đó... Tôi vẫn muốn nó..." Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình không có bao cao su khiến nó xuất thần, âm đạo của tôi lập tức ngứa ngáy vô cùng, nên tôi bắt đầu hét lên điên cuồng. 

Con trai tôi không tự chủ được nên liền dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. Không có bất kỳ động tác khiêu khích nào, anh ta duỗi thẳng eo và con cặc to lớn của anh ta lại trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của tôi...

"Ồ... chồng... ôi... sâu quá... ôi... tê quá... ồ... ồ... thậm chí còn hơn... sướng quá... ôi..." Âm đạo trống rỗng bấy lâu của tôi lại được thỏa mãn, toàn thân như bay lên, tôi không khỏi hét lên. 

"Bảo bối! Nhẹ nhàng một chút! Không sợ người khác nghe thấy sao?" Con trai tôi thấy tiếng hét của tôi ngày càng to hơn nên nhanh chóng ngừng rặn. 

“Ồ… Chính anh nói xe này cách âm tốt đến mức tôi có thể thoải mái hét lên… Tôi không quan tâm, khi làm tình với chồng thì anh có thể hét bao nhiêu tùy thích… Chồng… Tôi vẫn muốn…” Tôi cảm thấy thoải mái, và tôi dừng lại khi có thể. Tôi dùng gót chân đá mạnh vào mông con trai nhiều lần, giục nó tiếp tục đẩy và nói những lời dâm ô như vậy! 

Sau khi con trai tôi nhận được những chỉ dẫn tục tĩu của tôi, nó lập tức bắt đầu làm việc trở lại và bắt đầu tu luyện một cách mạnh mẽ. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm..." Tôi cũng nhận ra lời nói tục tĩu của mình có vẻ hơi lớn tiếng. Tôi đưa tay về phía trước, ôm chặt lấy lưng con trai và chủ động hôn con. Tôi cảm thấy chỉ có nụ hôn mới có thể kiểm soát được miệng mình. 

Không biết từ lúc nào, hai chân ngọc xa xa của tôi lại quấn chặt quanh eo con trai, tôi mạnh mẽ di chuyển tới lui để đón nhận tác động của con trai mình. 

Trông tôi và con trai như dính liền, miệng kề miệng, ngực kề ngực, và cặc của nó đã cắm chặt vào âm đạo của tôi. 

Trông nhếch nhác quá! 

Dù nụ hôn nồng nàn của tôi với con trai có thể kiềm chế được những lời lẽ tục tĩu của tôi nhưng tác động của con trai tôi lại quá bạo lực. Mọi tác động đều khiến tôi mê mẩn. Đồng thời, tiếng va chạm dữ dội của da thịt cũng vang vọng khắp xe. 

Việc đưa con cặc lớn vào và rút ra một lượng lớn tinh dịch của mẹ. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc lớn, một ít làm ướt lông mu của hai mẹ con. Một phần chảy xuống đùi của người mẹ đi tất lưới cá, tạo thành một dòng dâm dục... Động tác đẩy của cậu con trai rất nhanh, chạm vào cặp mông hồng hào của người mẹ, phát ra âm thanh va chạm dâm đãng - toàn cảnh quá dâm dục. 

"Ồ... ồ... ồ... à... chồng... ồ... tuyệt... ồ... anh giỏi quá... ôi... trời ơi... em xuyên suốt rồi... ôi... chồng... cái lồn nhỏ của em đã bị anh xâm nhập mất rồi... ôi... em yêu anh chết mất... chồng ơi..." Thế nhưng, tôi đã nhịn được một thời gian, làm sao có thể chịu đựng lâu được? 

Khi con trai tôi mở và đóng lại, tôi lại bắt đầu nói không mạch lạc. 

Thấy tôi càng lúc càng điên cuồng, con trai tôi vô cùng phấn khích. Anh giữ chặt hông tôi và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

“Ồ... ồ... đẩy hết sức vào... ôi... à... chồng... Em yêu anh nhiều lắm... con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa... ôi... chồng... Em không chịu nổi... ôi... chuyện này sắp xảy ra rồi..." Làm sao tôi có thể chịu nổi sự "cơn thịnh nộ" của con trai mình? Tôi đã ở trên đỉnh của ham muốn rồi. 

Khi con trai tôi đẩy mạnh, tinh dịch màu trắng của tôi chảy dọc theo “địa hình” từ âm đạo đến mông và lưng rồi chảy xuống những chiếc ghế da phía sau xe - than ôi! 

Đây là chiếc xe mới tôi vừa lấy hôm nay! 

"Ôi... ôi... trời ơi... chồng... ôi... kích thích quá... ôi... sướng quá... chồng em đã xuyên vào người em rồi... ôi... ôi... anh mạnh quá... à... em không làm được... em tới đây... ôi... ôi... a..." Tôi không chịu nổi sự kích thích quá nhanh của con trai. Dưới cú thúc với tốc độ cực nhanh của anh ấy, đột nhiên, kèm theo một tiếng nổ, âm đạo của tôi bắt đầu co rút mạnh, tôi ôm chặt lấy con cặc do con trai tôi đưa vào. 

Toàn thân tôi run rẩy và co giật - đỉnh điểm mà tôi hằng mong đợi đã đến một cách choáng ngợp! 

"Ồ...ồ...ồ...Mẹ, mẹ hứng quá...Ồ...Mẹ, mẹ đang cắn con ở dưới đó...Ồ...ồ...Con sắp xuất tinh...Ô...Mẹ...nhưng...con...con...con sẽ xuất tinh ở đâu đây..." Con trai tôi không thể chịu được tiếng rên rỉ của tôi. Dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo sau khi đạt cực khoái, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Xét thấy hôm nay tôi không ở giai đoạn an toàn, anh ta nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của tôi, trông nó to hơn rất nhiều so với lúc đưa vào âm đạo vừa rồi. 

Con trai tôi do dự và bắt đầu hỏi tôi xuất tinh ở đâu!

"À?" Tôi vẫn còn say sưa với cơn cực khoái dâng trào. Khi nghe câu hỏi của con trai, tôi thực sự rất xấu hổ và lo lắng! 

Nhưng tôi ngay lập tức nhận ra rằng hôm nay tôi không thể để con trai mình xuất tinh bên trong, vậy... tôi nên xuất tinh ở đâu? 

Tôi không chỉ muốn con mình xuất tinh một cách chân thành mà còn muốn con có cảm giác quấn và chặt như khi xuất tinh vào âm đạo của tôi? 

Vậy bắn ở đâu? 

Con trai tôi sắp xuất tinh và tôi không thể cho phép mình suy nghĩ quá nhiều nên...thì chỉ còn một nơi để đi! 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi kiên quyết nói với con trai: “Con… mau… xuất tinh vào miệng mẹ nhé!” Nói xong, tôi kiên quyết quỳ xuống đối diện với con trai mình, ngẩng đầu lên, đối mặt với con cặc to sắp nổ tung của con trai tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra... chuẩn bị đón nhận sự xuất tinh của nó! 

Con trai tôi bị sốc! 

Anh không ngờ mẹ anh lại đồng ý cho xuất tinh vào miệng bà! ! ! 

Ngạc nhiên và vui sướng, con trai tôi đút con cặc to lớn của nó vào miệng tôi. 

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Tôi phải há miệng hết mức mới có thể ngậm được cái quy đầu ướt át mà anh vừa rút ra khỏi âm đạo của tôi và phủ rất nhiều tinh dịch của tôi, nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn còn nằm ngoài miệng tôi. 

Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! 

Tôi há miệng mím chặt và liếm vào quy đầu to sắp phun ra của con trai tôi. 

Cảnh tượng này thật dâm đãng! 

"Ồ... ồ... ồ..." Khi con trai tôi nhìn thấy sự hợp tác chăm chỉ của tôi, nó bị kích thích rất nhiều. Tinh dịch của anh phóng ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài...

Ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Lượng tinh dịch mà con trai tôi tích lũy bấy lâu nay thực sự là quá nhiều! 

Và anh ấy xuất tinh mạnh, nhanh và dài! 

Tôi đã xuất tinh 15 hoặc 6 lần! 

Ban đầu tôi định đóng vai nữ chính trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Sau khi anh hùng xuất tinh vào miệng, anh ta sẽ từ từ phun ra tinh dịch. 

Nhưng tình hình thực tế bây giờ là tinh dịch của con trai tôi xuất tinh quá nhanh và quá nhanh, tinh dịch nhiều đến nỗi cái miệng bé nhỏ của tôi không kịp “lưu giữ” nên đành phải nuốt hết! 

Thành thật mà nói, tinh dịch có mùi rất tệ. 

Tuy nhiên, điều cấm kỵ hiện nay về loạn luân và ngoại tình đã khiến tôi phớt lờ mùi vị của tinh dịch. Ngược lại, khi nuốt tinh dịch của con trai, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích! 

Sau gần 2 phút nuốt nước miếng, tôi gần như “thấm” hoàn toàn tâm huyết của con trai. 

Sau đó, tôi vẫn quỳ trước mặt con trai, ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai tôi vẫn đang thở hổn hển một cách quyến rũ, rồi nhìn con cặc to lớn không hề yếu ớt sau khi xuất tinh - vẫn còn sót lại tinh dịch trên quy đầu. Tôi dừng lại một chút, dùng một tay giữ gốc con gà trống, sau đó mở môi ra và đưa con cặc to vào một lần nữa...

Tôi đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn của tôi liên tục di chuyển tới lui, dùng lưỡi đinh hương liếm nó. Sau vài lần qua lại, cuối cùng tôi đã liếm sạch hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai mình! 

Ôi chúa ơi! 

Khi bình tĩnh lại, tôi thấy thật khó tin - tôi thực sự đã thổi kèn cho con trai mình! 

Điều quan trọng nhất là con trai tôi vẫn thổi kèn vào cái miệng nhỏ bé của tôi! ! ! 

Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là tôi đã nuốt hết tinh dịch mà con trai tôi phóng vào miệng! 

Sau đó, ông còn dùng miệng liếm sạch con cặc to lớn của con trai mình một cách rất nhu mì và đức độ! ! ! 

Đây có phải là điều mà một người mẹ sẽ làm không? 

"Sao hôm nay cậu ra nhiều vậy?" Tôi nhổ con cặc to lớn của con trai tôi ra. Con cặc to của nó đã được tôi liếm sạch, nhưng nó ướt đẫm nước bọt mà tôi để lại khi vệ sinh con cặc to của con trai tôi vừa rồi. 

Tôi mỉm cười duyên dáng với con trai và nói. 

"Đó không phải là tất cả những gì con đã kìm nén bấy lâu nay! Mẹ ơi! Cảm ơn mẹ! Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào miệng và mẹ liếm nó thật tuyệt!" Sau khi con trai tôi vừa choáng váng vì thích thú với sự phục vụ của tôi, bây giờ nó bắt đầu có được lợi thế và bắt đầu hành động như một cậu bé ngoan. 

"Bất hảo! Hắn biết bắt nạt người khác!" Tôi ngồi dậy, lấy tay chọc vào trán con trai, mỉm cười duyên dáng và nhổ nước bọt, thật duyên dáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Haha..." Con trai tôi cười tự hào, đưa tay lên ngực tôi, vuốt ve bộ ngực to vẫn còn sưng tấy vì hưng phấn vừa rồi. 

"Hừm... đừng làm vậy... Vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết... anh còn muốn chạm vào tôi à?" Cơ thể tôi dường như vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái. Tôi rất nhạy cảm và không thể chịu được việc con trai trêu chọc bộ ngực lớn của tôi. 

"Haha. Mẹ! Làm tình với mẹ thực sự là điều tuyệt vời nhất trên đời!" Con trai tôi chân thành thở dài rồi nói: "Con yêu! Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Sau đó, anh ấy từ từ ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ngoan ngoãn dựa vào người con trai, úp mặt vào ngực con, tay phải vòng qua eo con trai từ phía sau, tay trái chậm rãi vòng qua người con trai, chân trái đặt lên bụng dưới của con trai, xoa qua lại. 

Tôi không cởi đôi tất đen mà trông vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. 

"Mẹ ơi! Vừa rồi được xuất tinh vào miệng mẹ thật tuyệt!" Con trai tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi. 

"Thằng khốn nạn! Con còn nói..." Ông ta vỗ nhẹ vào ngực con trai mình, tức giận nói: "Ta muốn ngậm thứ bẩn thỉu của con trong miệng, đợi con xuất tinh xong mới nhổ ra! Ai biết rằng con khốn nạn này đã xuất tinh nhiều đến mức bọn họ không có thời gian... mà cuối cùng lại nuốt hết!" "Haha! Mẹ! Cảm ơn mẹ!" Người con trai chân thành nói, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. 

"Hừm..." Tôi trợn mắt nhìn con trai, "Nói thật, lúc đầu tôi cũng thấy không thoải mái, của con to quá. Về sau, tôi cảm thấy nó càng ngày càng to trong miệng, càng ngày càng nóng, tôi hưng phấn khắp người. Cuối cùng khi xuất tinh, tôi cảm thấy như muốn bay đi! Nhưng xin lỗi! Kỹ năng của tôi không tốt! Không biết tôi có cắn con không?" Sau khi nghe những lời dịu dàng của con trai, tôi trở nên dịu dàng như nước. Sau đó, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Thật tuyệt vời! Điều đó làm cho chồng bạn rất hạnh phúc! Bạn thực sự rất tài năng! Hãy cố gắng nhiều hơn trong tương lai! Haha!" Con trai tôi trêu chọc tôi. 

“Đừng cười tôi…” Tôi nũng nịu tát con trai một cái, sau đó nhẹ nhàng nằm trong lòng con trai như một con mèo con, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của con trai. 

"Mẹ, con không ngờ mẹ lại nói chuyện giỏi như vậy!" Tay con trai tôi lại đặt lên mông tôi, vuốt ve qua lại. 

"Đó không phải lý do tại sao anh trở nên tồi tệ sau khi ở bên em! Anh ghét điều đó!" Tôi để tay con trai lang thang khắp cơ thể mình và nói một cách gợn sóng, sau đó tôi lại mím môi và bắt đầu hôn nó...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi vòng tay qua cổ con trai, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến sâu sắc: "Em yêu anh! Chồng ơi! Anh có biết không? Anh thật tuyệt vời! Lần nào anh cũng khiến mẹ rất thoải mái!" Con trai tôi nhẹ nhàng véo mũi tôi: “Đối với mẹ mà nói, mẹ thật gợi cảm đến choáng váng, con sẽ không ngần ngại vắt kiệt sức mình đến chết!” Nghe con trai nói vậy, tôi chợt nghĩ, với tư cách là một người mẹ, tôi thật quá đáng khi tán tỉnh con trai mình một cách trần trụi như vậy, cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng và để con trai mình thổi vào miệng chính mẹ nó. Sau đó sắc mặt tôi tối sầm: “Anh có nghĩ tôi rất dâm đãng không?” "Sao có thể như vậy được?" Con trai tôi mỉm cười, đôi tay nó vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi và tiếp tục cử động. Cô âu yếm nói: "Em thích nhất dáng vẻ của anh khi làm tình! Thật điên rồ và quyến rũ! Em không biết tại sao ông trời lại đối xử tốt với em như vậy, lại ban cho em một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy để đồng hành cùng em!" “Mẹ ghét lắm… con đã bao giờ nói như vậy về mẹ của con chưa…” Tôi xấu hổ vì được con trai “khen”, tôi tức lắm. Tôi mắng con trai, thấp giọng nói: “Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Từ khi ở bên con, mẹ luôn nghĩ đến việc thân mật với con. Mẹ luôn muốn được con làm tổn thương và yêu thương. Hai ngày không được con ôm, mẹ cảm thấy khó chịu khắp người. Chồng ơi, con có nghĩ rằng mẹ rất nịnh nọt không?” Tôi nằm trong vòng tay con trai, vặn vẹo mông, ngượng ngùng nói.

"Làm sao có thể như vậy được! Mẹ ơi! Mẹ có biết không? Thật ra con cũng giống mẹ. Mỗi ngày con đều nghĩ đến mẹ và muốn ở bên mẹ. Con thực sự yêu mẹ, con người của mẹ, trái tim của mẹ, bộ ngực khủng và con mèo nhỏ của mẹ. Hahaha! Thành thật mà nói, con nghĩ mẹ là món quà hoàn hảo nhất mà Chúa đã ban tặng cho con! Con yêu mẹ rất nhiều!" Con trai tôi ôm mặt tôi nói một cách xúc động.

Nghe con trai nói những lời dâm ô, tục tĩu nhưng cũng vô cùng trìu mến, mắt tôi đỏ hoe, tôi ôm chặt con, run run nói: "Mẹ cũng yêu con! Con ơi! Mẹ luôn nghĩ cuộc hôn nhân của mình thật bất hạnh, và suốt cuộc đời mẹ đều như vậy, cho đến khi ở bên con..." Tôi hôn con say đắm và nói tiếp: "Cảm ơn chồng! Chính anh là người khiến em cảm thấy làm phụ nữ thật hạnh phúc! Chính anh là người khiến em cảm thấy Cuộc sống có thể thật tuyệt vời! Cảm ơn anh! quá nhiều! Bạn không được để tôi đi! Con trai tôi cũng cảm nhận được tình cảm của tôi, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của tôi, dùng miệng liếm nước mắt của tôi: "Đừng ngốc! Sao bố có thể không buông con ra?" Nghe những lời con trai nói “Bố không thể không yêu con”, điều này chợt chạm đến nỗi lo lắng đã dày vò tôi gần một năm nay…

"Sao vậy? Mẹ! Mẹ sao vậy? Con đã nói gì sai à?" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó lập tức trở nên lo lắng.

Khi nghe con trai nói vậy, tôi không những không ngừng khóc mà nước mắt còn đọng lại trong người...

"Mẹ ơi! Nói cho con biết, có chuyện gì vậy? Con làm sai chuyện gì thì nói cho con biết, con sẽ sửa đổi!" Con trai tôi thực sự đã khóc khi nhìn thấy tôi, và nó càng trở nên bối rối hơn.

Thấy con trai lo lắng cho tôi như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Lệ Hoa mang theo mưa ngẩng đầu liếc nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình. Tôi nghiến răng và quyết định kể cho con trai nghe nỗi đau khổ của mình.

"Con trai! Năm sau con sẽ tốt nghiệp sớm thôi... Tương lai con sẽ được tiếp xúc với thế giới muôn màu bên ngoài và biết nó muôn màu muôn vẻ như thế nào. Con sẽ được vây quanh bởi những cô bé mỏng manh... Đến lúc đó con chắc chắn sẽ ghét mẹ, một bà già có mái tóc vàng hoe..." Tôi trìu mến nhìn con trai mình và nói ra những lo lắng của mình một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn.

"Đồ ngốc! Chỉ vì điều này thôi sao? Cậu thiếu tự tin đến thế à? Cậu lo lắng cho tôi như vậy à?" Con trai tôi nghe thấy tiếng tôi khóc liền bật cười, véo mũi tôi, ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi! Con đã yêu mẹ từ trước khi con chào đời… …Điều điên rồ nhất trong đời con là phải lòng mẹ! Hy vọng lớn nhất của con là có mẹ đi cùng con trong cơn điên loạn đến hết cuộc đời!” “Chà…” Lời của con trai tôi thực sự khiến tôi cũng có cảm giác như vậy: Tôi mang thai được mười tháng và sinh ra nó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng gần 20 năm nuôi nấng nó lại thực sự khiến nó trở thành người đàn ông thứ hai trong đời tôi!

Hoàng đế rồng thực sự trong cuộc đời tôi!

Và nửa sau câu nói của con trai tôi càng khiến tôi cảm động hơn: Đúng vậy!

Điều gì có thể điên rồ hơn việc yêu mẹ mình, phá bỏ mọi ràng buộc đạo đức và cuối cùng cưới mẹ mình một cách hoàn hảo?

Và con trai tôi, người đàn ông mà tôi yêu quý nhất trong đời, đồng thời là người chồng hoàn hảo trong tâm trí tôi, giờ đây đã thực sự nói ra câu "Hy vọng lớn nhất của tôi là có được em điên cuồng đi cùng tôi đến hết cuộc đời"! ! !

Nói cách khác, anh ấy muốn tôi đi cùng anh ấy suốt cuộc đời, và anh ấy muốn tôi mãi mãi là người yêu của anh ấy! ! !

Lời hứa như vậy khiến tôi cảm động đến mức bật khóc. Nỗi lo lắng dày vò tôi hơn một năm nay bỗng nhiên được giải quyết. Tôi tràn ngập niềm vui và cảm thấy mọi lời nói đều không cần thiết vào lúc này! 

Chỉ có hành động mới thể hiện được sự hài lòng, hài lòng của tôi lúc này! 

Tôi nhét thật sâu miệng vào con trai, lẩm bẩm: "Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh lắm! Anh không thể sống thiếu em! Em muốn ở bên anh mãi mãi! Mẹ không thể sống thiếu anh!" Con trai tôi cũng bị lây nhiễm bởi sự phấn khích của tôi và ôm tôi thật chặt. Cơ thể mỏng manh của tôi, dùng miệng liếm những giọt nước mắt tôi rơi: "Đừng ngu ngốc! Sao anh có thể không muốn em? Cả đời anh sẽ yêu em và làm tổn thương em!" Người con trai dừng lại, thở dài: "Đôi khi con thật ghen tị với người đó. Làm sao người ấy có thể xứng đáng được ôm? Còn con, người hoàn hảo đến thế thì sao?" Tôi theo con trai ôm, vươn miệng đòi hôn, lẩm bẩm: "Đừng nhắc tới hắn! Đừng nhắc đến cái thứ rác rưởi đó! Con là của con, mãi mãi là của con. Con chỉ là con điếm nhỏ của con. Con có đuổi mẹ đi cũng không buông tha. Mẹ yêu con đến chết mất!" Lúc này chúng tôi đang ôm nhau trên xe, tâm sự với nhau từ tận đáy lòng. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và con không còn chỉ là một nhu cầu vật chất đơn thuần, một mối tình mà là một niềm say mê sâu thẳm trong tôi, từ ngoài vào trong.

Có lẽ tôi xinh đẹp và quyến rũ ban đầu không hài lòng với cuộc sống nhàm chán với Dương Vi, nhưng sự chu đáo, quan tâm của con trai và sự “dũng cảm” của con trai chính là động lực cho tình trạng hiện tại của chúng tôi. Ngoài ra, sự quyến rũ và sự quyến rũ đa dạng của tôi đã trở thành chất xúc tác cho tình trạng hiện tại của chúng tôi. Cộng với sự kích thích to lớn mà cuộc tình loạn luân mang lại, tất cả những điều đó đã khiến tôi và con trai yêu nhau như keo, không muốn rời xa!

Và bây giờ Dương Vi, người đang ngồi bấp bênh trong phòng họp, thực sự đáng thương và đáng thương!

Anh ấy sẽ không bao giờ tìm được người vợ và đứa con trai tốt của mình nữa! 

Và tôi và con trai ngày càng không thể thoát ra khỏi trò chơi vô đạo đức này mà chúng tôi biết mình không nên làm nhưng lại dính líu sâu vào! 

Tôi và con trai im lặng một lúc sau khi hôn và vuốt ve nhau. Tâm trạng của tôi lại đột nhiên có chút nặng nề: "Này! Nói thật, có lúc tôi thực sự thấy có lỗi với Dương Vi." "Mẹ! Đừng nghĩ như vậy. Hiện tại mẹ không phải rất hạnh phúc sao? Mẹ đang sống rất hạnh phúc!" Con trai tôi đã khuyên tôi.

"Nhưng Dương Vi dù sao cũng là chồng hợp pháp của tôi!" Tôi thở dài nói tiếp: "Mặc dù ngay từ đầu tôi chỉ là không biết gì, say mê anh ấy làm thủy thủ, thậm chí còn có xích mích với gia đình để cưới anh ấy, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi còn quá trẻ và quá bốc đồng... Sau khi kết hôn, tôi sinh ra em, anh ấy thường xuyên xa nhà trên biển. Toàn bộ tâm trí của tôi đều dành cho em. Này! Nghĩ đến thật là..." Nghĩ đến tất cả những gì tôi đã có với Dương Vi khi còn trẻ, giọng tôi nghẹn ngào. 

"Không sao, không sao, đừng nghĩ đến những chuyện này." Con trai tôi vỗ vai tôi và an ủi. 

"Ai biết sau khi ta nuôi ngươi, chúng ta sẽ trở thành kẻ thù!" Mắt tôi chợt sáng lên. Nghĩ đến niềm hạnh phúc đã có với con trai, tôi không khỏi ngượng ngùng và dành cho con trai mình vẻ ngoài xinh xắn, duyên dáng. 

"Hehe...hehe...điều này chứng tỏ mẹ đã có tầm nhìn xa và đã nuôi dạy con mạnh mẽ từ sớm chỉ vì hạnh phúc hiện tại của con!" Người con trai nói một cách không biết xấu hổ. 

"Thằng khốn... à..." Tôi xấu hổ trước lời nói của con trai, muốn đưa tay ra đánh nó nhưng nó đã ôm chặt lấy tôi rồi ôm tôi hôn thật mạnh. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc thì con trai tôi đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi! Dương Vi suốt thời gian qua chưa chạm vào mẹ phải không?" "Tại sao? Bạn có muốn anh ấy chạm vào tôi nhiều như vậy không?" Tôi liếc nhìn con trai tôi sang một bên.

Tôi biết rằng chúng tôi dành quá ít thời gian cho nhau trong khoảng thời gian này. Dương Vi ngày ngày nhốt tôi ở đó, ban đêm ngủ chung giường, điều này không tránh khỏi khiến con trai tôi ghen tị.

"Nó ở đâu! Tốt nhất là hắn đừng bao giờ chạm vào mẹ! Mẹ ơi! Có lúc con nghĩ đến hắn ngủ cạnh mẹ, con muốn giết hắn!" Con trai tôi nói với tôi với vẻ mặt chán nản.

"Haha! Hãy xem đức hạnh của bạn!" Tôi rất vui sau khi nghe lời xưng tội của con trai tôi. Tôi mỉm cười dùng ngón tay chọc vào trán con trai rồi nói tiếp: “Chồng tôi là ai? Tôi và cô ấy có giấy đăng ký kết hôn, anh ấy ngủ cạnh tôi và việc tôi ân ái như vậy không phải là chuyện bình thường sao?” "Ồ! Nhưng tôi là chồng thực sự của bạn!" Người con trai nghe thấy lời này trở nên lo lắng: "Mẹ! Con đã suy nghĩ rất lâu rồi! Con thực sự không thể chịu đựng được người phụ nữ của mình mỗi ngày. Ngủ với người đàn ông khác vào ban đêm!" "Ngu ngốc! Thế thì anh ta phải chiến đấu với bạn!" Tôi mỉm cười nói: “Ồ! Chưa đến lúc phải xa anh ấy đâu”. Tôi đặt tay lên mặt con trai và nói: “Trong lòng tôi, anh là chồng của tôi, người chồng duy nhất của tôi! Đừng lo lắng, vì tôi là người phụ nữ của anh nên tôi sẽ không để anh ấy chạm vào cơ thể tôi!” 

Ngừng một chút, tôi đột nhiên hạ giọng, ghé sát vào tai con trai nói: “Hơn nữa, nó cũng không phải đàn ông chút nào, nó không thể nghiêng người chút nào. Nó cũng không dũng cảm và mạnh mẽ như chồng tôi một chút nào…” Tôi vừa nói, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của con trai tôi. 

"Thì ra! Vợ anh dạo này thật trong sáng, trong sáng, vì anh mà giữ mình như ngọc!" Nói xong tôi hôn lên mặt con trai một cách tinh nghịch! 

"Ôi...vợ ơi! Em nghịch ngợm quá!" Sau khi nghe những lời của tôi, con trai tôi không khỏi hét lên khi tôi bất ngờ chạm vào điểm yếu của nó. 

"Vậy thì sao! Em là vợ anh! Vì anh, tất nhiên em phải bảo vệ mình! Cô ấy chỉ thuộc về anh thôi!" Tôi mỉm cười duyên dáng, cảm thấy việc đó đáng làm và nên làm. 

"Ôi! Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Con trai tôi cảm nhận được lời thú nhận trần trụi của tôi và hôn lên môi tôi lần nữa. 

"Ồ... Chồng ơi! Em yêu anh! Em thực sự yêu anh rất nhiều!" Tôi âu yếm ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay và hôn lại nó một cách trìu mến…

Trong lúc tán tỉnh con trai, tôi không khỏi nghĩ: Than ôi! 

Cặp đôi hợp pháp ban đầu bây giờ không được phép chạm vào nhau. Họ đã phạm tội loạn luân và lừa dối nhưng họ vẫn quá ám ảnh với cơ thể của con trai mình và quyến rũ nó một cách trần trụi! 

Tình yêu của tôi dành cho con trai thực sự khó quên và tôi thực sự không cảm thấy tội lỗi gì với Dương Vi. 

Tốt! 

Tôi thực sự không biết nên chúc mừng con trai đã mang mỹ nhân này về nhà hay nên tiếc cho Dương Vi. 

Con trai tôi khuyến khích tôi ly dị cha nó và cưới ông ấy lần nữa. Không phải tôi không muốn mà là tôi sợ ảnh hưởng tiêu cực của việc ly hôn. 

Nhưng bằng cách này, tôi càng quyết tâm ở bên con hơn. Chuyện loạn luân hiện tại chỉ là sự thể hiện tình cảm tự nhiên của chúng ta mà thôi! 

"Được rồi được rồi! Đã muộn lắm rồi! Đã 11 giờ 15 rồi. Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi! Nếu không thì thực sự đã quá muộn rồi. Nếu chúng ta đến muộn thì anh ấy sẽ nghi ngờ." Con trai tôi dù sao cũng là đàn ông. Anh ấy nhìn thời gian và nói với tôi một cách lý trí.

"Chồng ơi! Nhưng hôm nay em rất muốn ở bên anh, tối nay anh có thể ở bên em không?" Tôi hỏi con trai tôi một cách gần như háo hức. Thực ra tôi biết điều đó là không thể, nhưng tôi chỉ muốn làm nũng với tình nhân nhỏ của mình mà thôi. 

"Haha! Lý do là gì? Nói với anh ấy, - Tối nay tôi muốn ngủ với anh. Đêm nay anh ngủ ở phòng khách, còn tôi ngủ với anh trong phòng ngủ chính -? Hahaha!" Con trai tôi trêu chọc tôi. Anh nghĩ chuyện này không ổn. 

"Mẹ ghét con... đi thôi..." Tôi nói một cách nũng nịu và vỗ về con trai mình. Sau khi giở trò, tâm trạng tôi tốt hơn. Đã đến lúc phải đón người khó chịu đó! 

Tuy nhiên, cứ lén lút như thế này không phải là vấn đề đâu! Chúng ta cần tìm cách giải quyết nó...

Sau một thời gian ngắn xử lý chiến trường sau trận chiến khốc liệt, chúng tôi mặc lại quần áo và lái xe đến tòa nhà văn phòng của Dương Vi. Chúng tôi vừa được con trai nuôi dưỡng. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể chúng tôi dường như được mở ra và chúng tôi cảm thấy rất thoải mái. Trên đường đi tôi ngân nga một bài hát nhẹ nhàng, thật sảng khoái.

Con trai tôi cũng bị lây nhiễm bởi vẻ ngoài vui vẻ của tôi. Anh bình tĩnh lái chiếc xe mới với nụ cười trên môi, tay phải như muốn chứng tỏ với bố, tự nhiên đặt lên đùi mẹ anh, mang tất đen, xoa qua lại...

Khi chúng tôi đến tòa nhà văn phòng của Dương Vi thì đã là 11 giờ 35, đã muộn 5 phút. Con trai tôi đậu xe ở bãi đậu xe sát bức tường cạnh lối ra của tòa nhà văn phòng, sau đó tôi gọi cho Dương Vi. 

Ai biết rằng Dương Vi đã cúp máy ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

Tôi gọi cho anh ấy ba lần nhưng anh ấy đều cúp máy. 

"Đừng làm ồn. Chúng ta vẫn đang họp." Đúng lúc tôi đang có chút khó chịu khi cúp máy thì tin nhắn của Dương Vi lại tới. 

"Sẽ mất bao lâu?" Tôi đã trả lời. 

"Tôi không biết. Có lẽ sẽ mất một lúc. Hãy đợi một chút." Dương Vi bình tĩnh trả lời. 

Tôi bực bội ném chiếc điện thoại của mình đi. Ý anh là gì? 

Đã thống nhất là 11h30 nhưng bây giờ tôi và con trai được yêu cầu đợi ở đây. Cũng may vừa rồi chúng ta vội vàng chạy tới đây, đối với con trai mình còn chưa đủ dịu dàng! 

"Được rồi được rồi! Đừng tức giận! Không đáng để tức giận vì người đó!" Con trai tôi vỗ nhẹ vào vai tôi và an ủi. 

"Ồ" con trai tôi nói đúng. Không cần thiết phải tức giận về người đó. Tôi gật đầu, bực bội nói: "Chồng, nói thật mà nói, sau này khi nghĩ đến việc sau này lại ngồi trên xe với người đó, tối nay ngủ cùng giường với anh ta, em liền buồn nôn! Em thực sự không muốn nhìn thấy hay ở bên anh ta một giây nào! Chồng ơi! Em rất muốn anh ở bên cạnh em!"

"Anh không muốn em ngủ chung giường với anh ta, em yêu!" Người con trai trầm giọng nói. 

Đúng! 

Đối với con trai tôi, tôi đã là của riêng nó rồi. Anh ấy không muốn người đàn ông khác chạm vào tôi, kể cả người chồng hợp pháp của tôi! 

Bố của anh ấy! 

"Than ôi!" Nhưng đây là tình huống hiện tại, chúng ta có thể làm gì?

Tôi thở dài. Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt tối sầm, cau mày nói: "Chồng ơi! Em thấy Dương Vi hình như đang nghi ngờ em!" "Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi con trai tôi nghe thấy điều này, nó lập tức trở nên lo lắng. 

"Hôm kia, khi tắm xong, tôi nhìn thấy Dương Vi cầm chiếc áo khoác lưới mà lần trước tôi mặc, đó là chiếc màu đen, tôi đã mặc nó mấy lần khi Dương Vi ở Thanh Đảo. Bộ anh rất thích. Anh ấy hỏi tôi làm sao có được bộ quần áo như vậy. Tôi sợ nên nói dối anh ấy rằng đó là quà của tạp chí thời trang." Càng nói, tôi càng sợ hãi và sắc mặt tôi thay đổi. Dường như tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì Dương Vi đã phát hiện ngày hôm đó. , dừng một chút rồi nói: "Tất cả là lỗi của tôi. Đêm đó tôi ở một mình nên tôi lấy... bộ quần áo đẹp đẽ đó ra nhìn. Sau đó Dương Vi đột nhiên quay lại. Tôi nhanh chóng gói ghém vào trong. Chắc là tôi đã vội vàng đặt nhầm chỗ, nhưng anh ấy đã tìm thấy." "Không sao đâu! Em yêu! Thư giãn đi." Con trai tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào của tôi và an ủi. 

Nhìn sắc mặt con trai tôi lúc này trông nó có vẻ hơi xanh xao. Có vẻ như điều tôi vừa nói khiến anh ấy hơi sợ hãi. 

"Hơn nữa! Sau đó anh ấy hỏi tôi trước khi đi ngủ, hỏi tôi tại sao bây giờ da tôi càng ngày càng đẹp, giống như một cô bé, và tôi có thường xuyên thủ dâm không! Thật kinh tởm!" Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó nói: “Tôi đã nói với anh ấy rằng một mặt tôi nhất quyết đi làm đẹp, mặt khác tôi nhất quyết tập thể dục”. Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn và tôi rất ngại ngùng. 

"Haha! Chúng tôi tập thể dục thường xuyên..." Con trai tôi nghe lời tôi nói và nở một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi ghét...người đó lúc nào cũng chơi thể thao với bạn!" Sau khi nghe con trai trêu chọc, tôi vỗ nhẹ vào mặt nó, sau đó mặt tôi đỏ bừng và không hề cố gắng trốn thoát. Tôi thực sự đã làm theo lời của con trai tôi. 

"Chồng ơi! Em thật sự rất sợ! Em cảm giác như anh ấy biết hoặc cảm nhận được điều gì đó! Em sợ quá!" Một lúc sau, như một chú mèo con, tôi rúc vào ghế phụ và tâm sự những lo lắng của mình với con trai. 

"Không sao đâu, không sao đâu! Sau này chúng ta hãy chú ý hơn nữa nhé!" Con trai tôi, lúc này đã trở lại bình thường, đã an ủi tôi. 

Tôi thấy đôi lông mày vừa nhíu lại của con trai tôi đã mở ra và nó có vẻ tự tin. Tôi không biết làm thế nào anh ấy có thể tự tin đến vậy. Chẳng lẽ anh ta đã nghĩ ra phương án xấu nhất và sẵn sàng đối phó? 

"Chồng! Bây giờ anh ấy mỗi ngày đều dựa vào tôi đưa đón, tôi hoàn toàn bị anh ấy mê hoặc. Anh có nghĩ ra cách nào để anh ấy đi chơi lâu như trước không?" Dương Vi đã có tác động lớn đến chúng tôi. Tôi thực sự ghét anh ấy, ghét nhìn thấy anh ấy và ghét anh ấy đã phá vỡ thế giới ấm áp giữa tôi và con trai tôi. Tôi đã chán cuộc sống suốt ngày xoay quanh anh mà không có vòng tay ấm áp của con rồi! 

Con trai tôi nghe xong liền cúi đầu trầm tư. 

Có vẻ như lời đề nghị của tôi đã khiến anh ấy cảm động và anh ấy cảm thấy nó thực sự ảnh hưởng đến cuộc sống hạnh phúc của anh ấy và tôi từng có. 

"Hắn hiện tại kỳ thật có thể rời đi, nhưng chúng ta chỉ là cố ý nhờ ngươi mỗi ngày đón đưa hắn. Hoặc là chúng ta có thể chủ động tìm hắn thủ lĩnh, nói hắn gần như đã khôi phục, không còn khí lực như lúc ở nhà nữa. Tôi nghĩ công ty bọn họ sẽ cân nhắc để hắn ra khơi lần nữa. Như vậy, hắn về cơ bản sẽ giống như trước, chỉ sau nửa năm trở lại mới trở về. Sau đó chúng ta lại có thể giống như trước đây! Cậu nghĩ sao?" Một lúc sau, con trai hai mắt sáng lên, đột nhiên nói. 

"Được rồi được rồi! Thế này thì tốt quá! Vậy thì không ai có thể quấy rầy chúng ta nữa! Tốt quá! Chồng ơi, anh thật thông minh!" Sau khi nghe điều này, tôi vui mừng đến nỗi lập tức rạng rỡ niềm vui. 

Lúc này, Phán Kim Liên và Tây Môn Khánh đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi! 

Với tư cách là một người vợ, Tiểu Trầng với tư cách là một đứa con trai và tôi đang lên kế hoạch làm thế nào để đuổi những người chồng và những người cha của mình ra khỏi cuộc sống của chúng tôi vào lúc này. Tất cả chỉ vì tình yêu cấm kỵ không được thế giới chấp nhận! 

Nói chúng ta là Phán Kim Liên và Hy Môn Thanh thì còn tệ hơn thế! 

"Chồng ơi! Từ bây giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là em đã thấy hạnh phúc rồi!" Một lúc sau, tôi tiếp tục hào hứng nói. Đột nhiên, tôi nhìn đồng hồ và đã 12:10. Chúng tôi đã chờ đợi hơn nửa giờ. Tôi không thể không tức giận và bắt đầu phàn nàn. Dương Vi tiến tới nói: "Bực mình quá! Mấy giờ rồi? Thời gian của hắn là thời gian, không phải của người khác!" "Haha! Đừng tức giận! Đừng tức giận! Điều này tốt, chúng ta có thể ở bên nhau nhiều thời gian hơn!" Con trai tôi an ủi tôi và quàng tay qua vai tôi. 

"Tôi sắp chết! Đây là tầng dưới đơn vị của anh ấy, bên ngoài có rất nhiều người!" Tôi vùng vẫy và nhìn xung quanh. 

Đây là nơi Dương Vi làm việc. Tôi đã đưa đón Dương Vi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Tôi đã gặp nhiều đồng nghiệp của anh ấy. Sẽ thật khủng khiếp nếu đồng nghiệp của anh ấy phát hiện ra bí mật giữa tôi và con trai tôi! 

"Sợ gì chứ! Hôm nay là thứ bảy, là ngày nghỉ, xung quanh không có ai cả. Hơn nữa, mẹ ơi, bộ phim ô tô mà mẹ chọn thật sự rất tuyệt! Nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy gì trong xe cả! Vậy nên, người đẹp của con! Từ nay trở đi là thời gian của riêng chúng ta!" Con trai tôi vừa nói vừa mỉm cười liếm mặt. Anh giữ tay tôi chặt hơn và dùng tay kia kéo tôi lại để chúng tôi mặt đối mặt.

"Tôi ghét nó! Đó là những gì tôi biết!" Những lời của con trai tôi ngay lập tức khiến tâm trí tôi thoải mái, và rồi tôi nghĩ đến những gì con trai tôi đã nói về “thời gian của chính chúng ta”. Điều này thực sự quá mơ hồ! 

Khi chúng ta ở bên nhau, sẽ luôn có một ngọn lửa cuồng nộ. Tôi không khỏi cảm thấy dâng trào trong lòng. Tôi mỉm cười duyên dáng với con trai mình và đồng ý. Nó thật quyến rũ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cậu con trai trêu chọc.

"Còn có thể làm gì nữa? Chuyện nhỏ đó thôi!" Tôi liếc nhìn con trai, xấu hổ kêu lên nhưng vô cùng khao khát, rồi vùi đầu vào ngực con trai. 

"Nói cho tôi biết. Bạn vẫn muốn nó chứ?" Con trai tôi ôm tôi và thổi vào tai tôi. 

"Vâng!" Toàn thân tôi mềm nhũn, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Tôi ghét điều đó! Tôi chỉ thích bắt nạt vợ người khác!" Câu hỏi trần trụi của con trai khiến tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Tôi chửi rủa rồi ngã vào vòng tay con trai. 

Con trai ôm tôi, cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của tôi. 

Tôi nói “hừm”, vòng tay qua cổ con trai, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của con. 

Một lúc sau, tôi vẫn không thể buông tay. Tôi chợt thoát khỏi vòng tay con trai, lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, ngượng ngùng nói: “Chúng ta đi nơi khác đi… Anh ấy ở trên đó… Tôi luôn cảm thấy hơi sợ hãi… Lỡ như anh ấy đột nhiên đi xuống sau cuộc họp… Có chuyện gì vậy?” "Thế này chẳng phải tốt hơn sao? Chồng cũ của tôi thấy chồng hiện tại tán tỉnh vợ mình như thế nào chẳng phải rất thú vị sao!" Con trai tôi không chịu buông ra và tiếp tục ôm tôi. 

“Để con dạy cho nó một bài học…” Con trai tôi mơ hồ nói vào tai tôi.

"Kinh tởm!" Tôi bắt đầu hành động một cách quyến rũ. Tôi cảm thấy rất phấn khích nên lại mềm lòng, vùi mình vào ngực con trai. 

Tôi nhìn thấy bàn tay con trai đang ôm tôi từ từ di chuyển lên ngực tôi và xoa nắn bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của tôi. 

"Ừm... ồ... à..." Tôi bắt đầu cảm nhận được sự kích thích từ ngực mình và rên rỉ khe khẽ. 

Một lúc sau, bàn tay của người con trai thò vào. 

Tôi nói "Ồ" và nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

“Lớn quá...mềm dẻo quá…” cậu con trai khen ngợi. 

"Tất cả không phải lỗi của anh!" Tôi hùng hồn nói, ánh mắt quyến rũ, bắt đầu khen ngợi thành tích con trai tôi đã xoa bóp cho tôi lâu lắm rồi: “Chồng… ra phía sau… đây, em duỗi người ở đây không được…” Ghế trước của xe hơi chật. Tôi đã rất hưng phấn và cảm thấy tinh dịch trong âm đạo đã chảy xuống đùi. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa, và cuối cùng, chỉ có tôi mới có thể nghe thấy giọng nói đó. 

"Haha! Con đĩ nhỏ này!" Con trai tôi cười lớn, bất ngờ bế tôi lên và ném tôi vào hàng ghế sau. Sau đó, anh ấy cũng vượt qua được đối tác ở giữa. 

"Hừm... tên khốn kiếp... mày định làm gì đây..." Tôi kêu lên, tựa người vào ghế sau nhưng mặt đầy vẻ vui mừng và bắt đầu giở trò với con trai mình. 

"Hãy đến! Em yêu! Hãy cho chồng em một nụ hôn!" Sau khi con trai tôi đi tới, nó liếm mặt rồi đưa miệng ra hôn tôi. 

"Con ghét lắm! Di chuyển nhẹ nhàng! Giống như một con bò... ừm..." Động tác của con trai tôi hơi thô bạo, nhưng tôi lại thích cảm giác bị chinh phục. Tôi mỉm cười và vỗ về con trai mình, nhưng chỉ dùng tay chặn nó một cách tượng trưng. Sau đó tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sau rộng rãi, rồi ngẩng đầu hợp tác, đưa miệng hôn con trai mình. 

Ngay lập tức, con trai tôi tiến tới và dùng miệng bịt miệng tôi lại. 

Tôi ôm chặt con trai bằng cả hai tay, bước lên xe với một chân đi tất hở, chân còn lại móc vào eo con trai một cách hợp tác, mông tôi cứ trằn trọc, trằn trọc. 

Con trai tôi đứng bằng cả hai chân, toàn bộ cơ thể nó áp vào cơ thể bụ bẫm của tôi. 

Một tay của con trai tôi vuốt ve mạnh mẽ chiếc đùi đầy đặn đang mang tất đen của tôi, tay còn lại nhấc gấu váy của tôi lên, một lần nữa luồn vào chiếc tất đen không đáy của tôi và trực tiếp khám phá âm đạo vốn đã ngập nước của tôi. 

"Ôi...trời...ôi...em yêu...ừm...thoải mái quá..." Tôi rên rỉ đầy dục vọng, ôm đầu con trai trong tay và ấn mạnh vào ngực mình...

"Ôi... em yêu... ngực của em to quá..." Con trai tôi thở dài trước người đẹp trước mặt, đột nhiên ngồi xổm xuống, ngậm vú trái của tôi vào miệng, tay còn lại nghịch vú phải. 

"Ồ...Em yêu...Anh muốn nó...Đưa nó cho anh...Anh muốn nó..." Tôi có thể chịu đựng được sự kích thích nhiều mặt như vậy, niềm đam mê vừa bộc lộ trong rừng nhanh chóng được nhen nhóm trở lại. Tôi hét lên, rồi dựa vào ghế sofa ở ghế sau, dang rộng hai chân, chỉ đi tất hở hang. Toàn thân tôi tạo thành hình chữ “M”, khoe ra âm đạo hoàn hảo vốn đã đầy tình yêu và ẩm ướt trước mặt con trai tôi. 

Sau đó tôi nhìn thẳng vào con trai, duyên dáng nói: "Chồng! Nhìn này! Lồn của anh ướt quá, ngứa quá! Chồng... em muốn!" Nghe tiếng gọi hoang dã của tôi, con trai tôi cũng vui mừng. Anh lập tức quỳ xuống và nhanh chóng cởi quần ra. 

Ồ! 

Thật là một con cặc to và dày! 

Quy đầu phía trước to như quả bóng bàn. Tất cả đều đen và sáng bóng, và nó được giơ cao và đầy kiêu hãnh. Nó trông lớn hơn so với lúc ở trong rừng! 

Động tác của con trai rất khẩn trương, hiển nhiên là hắn rất hưng phấn. 

Không nói một lời, anh quỳ xuống bên dưới tôi, nhanh chóng dang rộng chân tôi, đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo của tôi và cố gắng đưa thẳng vào...

"Mẹ... mẹ có muốn đeo bao cao su không?" Con trai chợt hỏi, tay ôm con cặc to, mặt đỏ bừng.

"Hả?" Con trai tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng hôm nay không phải là khoảng thời gian an toàn đối với tôi. Mặc dù vừa rồi tôi đeo bao cao su vào rừng, sau đó cảm thấy không thoải mái nên đã yêu cầu anh ấy tháo ra rồi trực tiếp nhét vào. Nhưng lần này anh không chắc mình có nhét bao cao su vào nữa hay không nên mới hỏi câu này. 

Nhưng tôi nên trả lời thế nào đây? 

Thật là xấu hổ! 

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nhiều đến thế nữa! 

"Chồng! Cứ như vậy đi vào đi! Đừng mang bao cao su! Em không thể đợi được nữa!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang cắn vào âm đạo của mình. Thật là khó chịu!

Bây giờ tôi chỉ muốn con cặc dày của con trai tôi lấp đầy âm đạo của tôi! 

“Tiếp theo bạn sẽ chụp ở đâu?” Con trai tôi vẫn đang suy nghĩ về câu hỏi này? ? ?

"Hãy xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn!" Tôi đã phát điên! 

hét lên! 

Sau khi nghe được sự cho phép dâm đãng của tôi, con trai tôi phấn khích đến mức cúi đầu xuống, một tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, một tay ôm lấy con cặc to và dài của nó. Anh ta nhắm nó vào âm đạo ẩm ướt không được bảo vệ của tôi, hạ thấp eo và đâm thẳng cây gậy vào phía dưới! 

Lần thứ hai trong ngày hôm nay, anh xâm nhập vào sâu trong âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của mẹ mình! 

"Ồ..." Cả hai chúng tôi đều rên rỉ hài lòng cùng một lúc! 

Có vẻ như cả hai người họ cuối cùng cũng đã bộc lộ điều gì đó mà họ đã kìm nén bấy lâu nay. 

Vì tôi vừa làm tình với con trai trong rừng, lần thứ hai vào cung, trong âm đạo của tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch của lần trước. Ngoài ra, tôi còn tiết ra rất nhiều tinh dịch do hưng phấn. Lần này con trai tôi thâm nhập trực tiếp mà không hề có cảm giác khó chịu. Ngược lại, sự trống rỗng mạnh mẽ ngay lập tức được thỏa mãn. Thật là thoải mái! 

"Ừ! Bạn giỏi quá! Bạn đã xuyên thẳng vào trái tim cô gái!" Tôi rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Này! Em yêu, em sừng sỏ quá!" Con trai tôi đặt tay lên tựa lưng phía trên vai tôi và con cặc của nó tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của tôi. 

“Ôi…chồng…anh mạnh quá…anh còn muốn…” Một lúc sau, tôi bắt đầu hét lên, hai tay vòng ra sau lưng con trai, hai chân móc vào mông nó, đồng thời đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình về phía con trai và bắt đầu hôn con trai mình. 

Lúc này tôi và con như hai con người dính liền, miệng kề miệng, ngực kề ngực, con cặc của nó cắm chặt vào âm đạo của tôi. Trông nó thật dâm đãng. 

Cú va chạm của con trai tôi dữ dội đến nỗi mỗi cú va chạm đều khiến tôi mê mẩn...

Nhưng đồng thời, tiếng va đập mạnh của thịt vào thịt cũng vang vọng khắp xe. 

Trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng, nhẹ nhàng nói với con trai: "Đồ xấu! Con không nhẹ tay đâu! Mỗi cú đánh đều mạnh như vậy. Người ngoài nghe thấy thì sao?" "Ha ha! Không trách được ta! Tiểu tiện nhân thích bị đánh mạnh như vậy! Nhẹ nhàng còn mắng ta!" Con trai tôi nói với một nụ cười. 

"Anh vẫn nói thế!" Tôi biết rằng tôi thích quan hệ tình dục mãnh liệt nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó từ miệng con trai mình. 

Nhưng đây không phải là một vấn đề! 

Tôi và con trai đang vui vẻ, sao không bỏ cuộc giữa chừng và hành hạ tôi đến chết? 

Tôi giữ nguyên tư thế và suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt nói với con trai: "Lại đây! Ngồi xuống để mẹ lên trên! Như vậy sẽ không có tiếng động". "Ha ha! Ai nói thế? Tiếng nước của ngươi chảy ra cũng không kém gì ta. Chỉ cần một lát nghe tiếng nước suối leng keng!" Con trai tôi trêu chọc tôi rồi định rút con cặc to lớn của mình ra và đổi tư thế.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng ra ngoài!" Tôi đột nhiên siết chặt hai chân trên mông con trai, sợ rằng âm đạo của mình sẽ đặc biệt trống rỗng một khi con cặc lớn bị kéo ra. 

Nói xong, tôi cảm thấy nói ra một cách trần trụi như vậy thì quá tục tĩu. Nhìn nụ cười trêu chọc của con trai, tôi đỏ mặt: “Mẹ không quan tâm, dù sao con cũng không được phép ra ngoài!” Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Anh có thể bế tôi lên và quay lại! Đồ ngốc!" Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Con trai tôi mỉm cười, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi lên, bế tôi lên, xoay tôi 180 độ rồi ngồi xuống. 

Có lẽ do thay đổi tư thế mà tôi ngồi trên con cặc to của con trai, không được thoải mái cho lắm. 

Thế là tôi quỳ xuống ghế, hơi nâng mông lên, chỉ để lại cái quy đầu to trong âm đạo. Tôi đặt một tay lên vai con trai, tay kia xoay người, nắm lấy toàn bộ con cặc to lớn của con trai từ phía sau, vặn mông, điều chỉnh vị trí âm đạo, rồi mỉm cười duyên dáng với con trai, nói vào tai nó: "Chồng ơi! Giờ đến lượt em phục vụ anh đấy!" Nói xong, mông tôi chợt chìm xuống, con cặc to đã biến mất hoàn toàn…

"Ồ..." Hai chúng tôi thở dài hài lòng. Tôi không vội vàng làm điều đó. Tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ xe và phát hiện ở đó không có ai cả. Sau đó tôi bắt đầu làm từng việc một với sự tự tin. 

Lúc đầu, chuyển động của tôi tương đối chậm, nhưng do bị dừng đột ngột giữa trận chiến khốc liệt nên tôi không thể tận hưởng hết được. Ham muốn tình dục bị kìm nén của tôi nhanh chóng được khơi dậy khi tôi bắt đầu quan hệ trở lại. Không mất nhiều thời gian để tần số chết tiệt của tôi trở nên nhanh hơn đáng kể và biên độ làm tình của tôi ngày càng lớn hơn. 

"Ồ... Chồng ơi... Ôi... Con cặc to của anh dài quá... Ôi... em sắp bị anh đẩy chết mất... Ôi... sướng quá... Lại vào tận bên trong rồi... Ôi..." Tôi không nhịn được lại bắt đầu rên rỉ. 

"Ôi...Mẹ...ah...dưới đó chật quá..." Con trai tôi thở dài khi cảm nhận được sự thoải mái mà âm đạo của tôi mang lại cho nó, rồi đẩy mạnh lên. 

Chỉ là quá... được chính con trai mình khen có âm đạo khít như vậy.

Than ôi... không có vấn đề gì nhiều lắm! 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái...Em yêu, anh tệ quá...anh vẫn phải đụ em...ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp bị em đụ chết rồi...cảm giác thật thoải mái...ôi...trời ơi..." Tôi bắt đầu hét lên không kiềm chế được. 

Đang lúc tôi đang tận hưởng thân thể con trai mình, đột nhiên, khóe mắt tôi bắt gặp một người khiến tôi vô cùng sốc - Dương Vi! 

Anh ấy đang trò chuyện suốt từ cửa tòa nhà văn phòng với 3 hoặc 4 đồng nghiệp. 

"A! Đừng cử động, đừng cử động! Anh ấy ra ngoài rồi!" Tôi đã rất sợ hãi. Tôi ngay lập tức ngăn cậu con trai đang ôm mông tôi trong chiếc tất hở màu đen và đẩy lên. Tôi chỉ vào Dương Vi ở ngoài xe, ra hiệu cho anh ấy nhìn ra ngoài. 

Người con trai rõ ràng là giật mình và dừng lại ngay lập tức. 

Lúc này, tôi đã đưa con cặc to lớn của con trai vào âm đạo, tôi nằm nửa người trên người nó. Con trai tôi đang ngậm một trong những bộ ngực lớn của tôi trong miệng và nó đang ôm mông tôi trong tay. Nhưng cách đó chưa đầy 3 mét, chồng tôi và bố anh ấy đang đứng đó, cùng lúc cười nói rôm rả với một nhóm người. 

Điều này thật điên rồ! Nếu Dương Vi nhìn thấy, hắn sẽ không giết chúng ta! 

Tôi và con trai sợ hãi đến mức chỉ giữ nguyên tư thế vừa quan hệ, không dám cử động chút nào. Chúng tôi nhìn đám người Dương Vi ở bên ngoài, trong lòng cầu nguyện chất lượng của tấm phim xe này nhất định phải tốt, không thể bị phát hiện...

"Này! Có một chiếc Touareg mới ở đây!" Một đồng nghiệp của Dương Vi đã phát hiện ra xe của chúng tôi và từ từ bước tới. 

Ngay sau đó, các đồng nghiệp khác trong đó có Dương Vi cũng đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực! ! ! 

"Ừ! Chiếc xe này đẹp thật!" Một người nói rồi bắt đầu chạm nhẹ vào xe. 

"Đúng! Hơn 1 triệu!" Một người khác cũng trầm trồ khen ngợi. 

"Này! Còn chưa đăng ký! Là xe mới!" Một người phát hiện ra xe của chúng tôi là xe mới chưa có biển số. 

"Màng màng này thực sự mờ đục!" Đột nhiên, Dương Vi phát hiện ra mấu chốt của vấn đề, nói ra, thậm chí còn thò đầu vào nhìn vào bên trong! 

Chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Toàn thân tôi căng thẳng quá! 

Tim tôi như nhảy lên cổ họng! 

Đừng nhìn thấy nó! 

Dù biết phim ô tô do chính tay tôi lựa chọn có chất lượng cao, rất tối và mờ, từ bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy nhưng lương tâm cắn rứt khiến tôi vô thức ôm chặt con trai mình. Tôi đã rất sợ hãi! 

Đột nhiên, tôi nhận ra một vấn đề nghiêm trọng - dù chất lượng phim xe có tốt đến đâu thì nó cũng chỉ dán ở hai bên và phía sau xe, còn tấm chắn trước vẫn trong suốt! 

Nói cách khác, nếu Dương Vi và những người khác nhìn vào từ phía trước xe, họ sẽ có thể nhìn rõ! ! ! 

“Nằm xuống mau…” Tôi sợ hãi và nhanh chóng thì thầm vào tai con trai. 

Người con trai dường như đã nghĩ đến điều này và nhanh chóng nằm xuống hàng ghế sau. 

Điều chết tiệt là, anh chàng này không hề có ý định buông tha tôi chút nào. Anh vẫn ôm chặt tôi và bắt tôi ấn chặt vào anh, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn thọc sâu vào âm đạo ướt át của mẹ - Tôi thực sự không chịu nổi anh! 

Tôi đành phải phối hợp chặt chẽ nằm trên người con trai mình, sợ đám người Dương Uy phát hiện! 

"Này! Bạn không thể nhìn thấy gì bên trong. Chất lượng của phim dán ô tô này thực sự tốt!" Nhìn hồi lâu, Dương Vi cũng không nhìn thấy gì liền lùi lại. 

"Huh..." Tôi và con trai nhìn nhau, hít một hơi dài rồi đặt đồ ăn nhẹ xuống một chút. 

Bạn nhận được những gì bạn phải trả, hàng nhập khẩu thực sự tốt hơn hàng trong nước! Nếu không thì bạn sẽ chết! 

"Haha! Đây là thứ người giàu mua để riêng tư. Hơn nữa, chiếc xe này rất rộng rãi, ngoài việc lái xe, nó còn có thể dùng cho những mục đích khác, chẳng hạn như rung động! Hahaha!" Một người cười dâm đãng. 

"Hahaha! Chắc bên trong xe đang rung lắc rồi!" Đó là giọng nói của Dương Vi, sau đó là một tràng cười dâm đãng...

Nghe xong tiếng cười nói rôm rả bên ngoài, toàn thân tôi nóng bừng lên, đúng là như vậy! 

Vào lúc này, chiếc xe này đang diễn ra màn rung chuyển! 

Nhưng, Dương Vi, bạn có biết rằng nhân vật chính của Xa Trinh trong đó là Phương Yến, người mà các đồng nghiệp của bạn luôn coi là đức độ và đàng hoàng, và Tiểu Trầng, người hiếu thảo và thông minh! 

Vợ và con trai tốt của bạn! 

“Hừm…” Không ngờ đúng lúc này, anh chàng bên dưới lại thọc thật mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích và rên rỉ. 

"Này! Chiếc xe này hình như đã di chuyển rồi! Bên trong thật sự có người rung chuyển xe à?" Dương Vi phát hiện ra vấn đề và hét lên, sau đó lại di chuyển đến cửa sổ và nhìn vào xe. 

"Anh sắp chết rồi! Hãy nhìn những điều tốt đẹp anh đã làm đi." Tôi đã rất sợ hãi. Tôi vỗ nhẹ vào con trai rồi nằm thật chặt trong vòng tay con. Tôi không dám cử động, sợ Dương Vi lần này sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

"Được rồi được rồi! Đừng quấy rầy những con quan hoang này! Đi đi, đi thôi..." May mắn thay, có người đã kéo Dương Vi đi. 

“Xong việc rồi, về nhà ăn cơm thôi.” Một nhóm người nói đùa và chuẩn bị rời đi. 

"Các người đi trước đi, tôi đợi một lát, vợ con tôi sẽ đến đón." Dương Vi nói với mọi người. 

"Vậy chúng ta rời đi trước. Cậu từ từ đợi." Các đồng nghiệp của Dương Vi chuẩn bị rời đi. 

Cả nhóm cuối cùng cũng giải tán, để lại Dương Vi đứng dựa vào tường chờ chúng tôi “đến đón”! 

"Hừ..." Mọi chuyện cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi và con trai nhìn nhau, mỉm cười rồi thở dài. Không sao đâu, không có gì nguy hiểm đâu!

"Anh sắp chết rồi! Anh đang cố chống cự à? Anh cử động mạnh quá, suýt chút nữa đã xảy ra chuyện!" Tôi liếc nhìn con trai mình một cách dữ dội và nói nhẹ nhàng.

"Đó là bởi vì ngươi cắn ta phần dưới, ta mới phối hợp động tác. Haha!" Người con trai khẽ nhếch mép cười.

“Đồ khốn…” Tôi chửi rủa một cách quyến rũ, sau đó ôm chặt cổ con trai mình, ngã vào vòng tay của nó. 

"Không phải anh nói xe này cách âm rất tốt sao? Có thể nghe rõ ràng người ta nói chuyện bên ngoài, bên trong... bên trong... ôi! Nếu có người nghe thấy, tôi thật sự sẽ..." Càng nói, tôi càng không nói được nữa, đỏ bừng cả mặt! 

"Bọn họ nghe được thì để bọn họ tự thủ dâm đi! Hahaha!" Con trai tôi trêu, sau khi tôi vỗ nhẹ vào, nó ôm tôi rồi lại ngồi dậy. Sau đó anh nói tiếp: “Mẹ ơi, lúc đó mẹ đừng di chuyển quá nhiều, hãy giữ giọng nói nhẹ nhàng nhé!” "Bất hảo! Không phải ngươi xấu! Xem ta đối phó ngươi thế nào?" Tôi mắng tôi một cách duyên dáng, rồi ôm chặt cổ con trai, tiếp tục hôn nó say đắm…

Buổi biểu diễn tiếp tục. Tôi bắt đầu làm tình lại một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... ồ..." Khi tâm trạng căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, cử động của tôi lại bắt đầu trở nên bạo lực hơn. 

Ở trên, tôi đang ôm chặt đầu con trai và hôn nó say đắm. Bên dưới, tôi đang cố gắng ăn lên xuống con cặc đen dài của con trai tôi bằng cặp mông tròn trịa và hồng hào. 

Lúc này, đôi tất đen hở hang của tôi thực sự rất phù hợp. Họ phác thảo hoàn hảo cặp mông đầy đặn và tròn trịa của tôi. Tuy nhiên, có một cái hõm lớn ở giữa và tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của con trai tôi di chuyển ra vào cặp mông trắng nõn của tôi. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự sáng tạo của tôi. 

Ý tưởng ngoại tình với một người phụ nữ thật táo bạo, thú vị và bất ngờ. 

Tay con trai phối hợp với lực đẩy của tôi, liên tục nâng lên hạ xuống mông tôi khiến tôi thở hổn hển. 

Cặp vú to của tôi cũng bị ép chặt vào ngực con trai tôi. Với những chuyển động lên xuống của cơ thể, tôi liên tục trêu chọc con trai và tự kích thích mình. Hai núm vú hồng hào của tôi bị trêu chọc đến mức vô cùng đột ngột. 

Nếu như tôi không lo tiếng hét không kiềm chế được của mình sẽ thu hút sự chú ý của Dương Vi nên tôi hôn con trai mình một cách say đắm, nếu không, tiếng hét vui sướng của tôi đã vang vọng khắp bờ biển. 

Khi các chuyển động trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở của con trai tôi và tôi dần dần trở nên nhanh hơn. 

Do khoái cảm cực lớn do sự xâm nhập liên tục của con cặc lớn mang lại, tôi vô cùng hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài khi tôi chủ động sử dụng. 

Tinh dịch màu trắng sữa đã nhuộm màu con cặc đen bóng ban đầu của tôi và bộ lông mu dày đen của tôi thành màu trắng. Nhiều hơn nữa nó tạo thành một dòng chảy dọc theo con cặc lớn, làm ướt đẫm tinh hoàn của con trai tôi và làm ướt một chỗ ngồi lớn dưới khớp giữa hai người. 

May mắn thay, nó được làm bằng da thật. Tôi đã nghĩ rằng sau này sẽ dễ dàng dọn dẹp hơn, nhưng sẽ rắc rối nếu nó được làm bằng vải! 

Tôi càng trở nên hưng phấn hơn, những động tác chết tiệt ngày càng mãnh liệt, và ngày càng nhiều dịch âm đạo của tôi chảy ra. Khi con cặc to lớn của con trai tôi được đưa vào đưa ra, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng “xèo xèo… xèo xèo…” chứng tỏ dịch âm đạo của tôi đang tràn vào. 

"Ôi...em yêu, anh không chịu nổi nữa rồi...ah..." Tôi đột nhiên ngồi thẳng dậy, tách môi ra khỏi nụ hôn nồng nàn của con trai, đặt tay lên vai con trai và bắt đầu đụ nó thật mạnh...

Tôi biết rằng đỉnh điểm ham muốn của tôi sắp đến. 

"Cẩn thận! Tên đó đang ở ngay cạnh cậu, đừng làm phiền hắn!" Con trai tôi nhắc nhở tôi “tử tế”. 

Tôi giật mình rồi chậm lại. 

Nhưng vừa chạy chậm lại, tôi có cảm giác như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều bị tắc nghẽn và cảm giác khó chịu khắp người. Lúc này, con trai tôi cũng giữ mông tôi và đẩy mạnh lên. 

Liệu tôi còn có thể chịu đựng được nữa không? 

Lúc này tôi thậm chí còn không thèm quan tâm đến Dương Vi đang đứng cách đó 3 mét. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn được con cặc to lớn của con trai tôi thâm nhập, đụ và đụ thật mạnh. 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái...Em yêu, anh tệ quá...anh vẫn phải đụ em...ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp bị em đụ chết rồi...cảm giác thật thoải mái...ôi...trời ơi..." Tôi bắt đầu hét lên không kiềm chế được.

Con trai tôi cũng bị lây nhiễm bởi cảm xúc của tôi. Anh ấy đột nhiên vén chiếc váy mà tôi chưa cởi ra lên, đẩy nó lên cùng với chiếc áo lót màu đen không buộc dây của tôi, để lộ cặp ngực to tròn và cương cứng của tôi. Con trai tôi đột nhiên ngậm một bên vú vào miệng và bắt đầu bú một cách bừa bãi. 

Bàn tay con trai tôi giữ chặt cặp mông đầy đặn của tôi, nó cố gắng nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của tôi. Con cặc lớn của con trai tôi bắt đầu chủ động và bắt đầu chạy hết tốc lực. Tận dụng cơ hội mông tôi ngã xuống, anh nhanh chóng đẩy lên. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng ơi... thoải mái quá... sảng khoái quá... Em bị anh đụ chết mất..." Tôi điên cuồng hạ giọng. 

Lúc này tôi đã nhét con cặc to của con trai tôi vào âm đạo, và tôi đang nằm nửa người trên người nó. Con trai tôi há miệng ra và chộp lấy một bên ngực to của tôi và bắt đầu mút vú tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... chồng, anh thật tuyệt... ồ... anh thực sự có thể mút âm hộ của người khác... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... chồng, anh thật tuyệt... chồng em đang đợi chúng ta ở bên ngoài để đón anh ấy, nhưng ở đây em đang ngoại tình với anh... ồ... thật dâm đãng... em sắp bị anh đụ đến chết rồi... thoải mái quá... ôi... Chúa ơi..." Mông tôi bị đụ điên cuồng, và con cặc đen dày của tôi nhanh chóng bị nuốt chửng vào ra âm đạo của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể và bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Ồ...mày vừa nói gì vậy? Hả? Chồng mày là ai...đĩa..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... chồng tôi là con trai tôi... con trai tôi là chồng đại gia của tôi... chồng yêu thích của tôi... chồng yêu thích của cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi chỉ để cho anh đụ thôi... Ôi..." Tôi không thể chịu nổi cú thúc nhanh, và kêu lên nhẹ nhõm. 

"Ồ... chồng... sướng quá... ồ... ừm... à... đâm sâu quá... ồ... thoải mái quá... ôi... chồng... anh làm tình thật giỏi... ồ... cái lồn nhỏ của em sắp bị anh xâm nhập rồi... ồ... anh tàn nhẫn quá... ôi... chồng... anh mạnh quá... à... em đến đây... em không chịu nổi nữa... ồ... ồ ...À..." Trong chốc lát, cả toa tàu tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Tiếng “bụp” của tôi và con trai đánh nhau dữ dội, tiếng “xèo xèo” của dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, tiếng la hét của tôi, bộ ngực to nhảy múa điên cuồng, cái mông điên cuồng của tôi, con cặc to nhuộm trắng dữ dội và mái tóc lắc lư điên cuồng của tôi. Toàn bộ khung cảnh thật tục tĩu. 

Tôi gần như quên mất sự tồn tại của mình vào lúc này và bất giác hét lên. 

Sau hơn một trăm cú thúc của con trai tôi, một lúc sau, bắp chân tôi đang quấn chặt quanh eo nó đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa của tôi cứng đờ, cuối cùng cũng ngừng cử động. Toàn thân tôi căng lên, đạt đến đỉnh điểm ham muốn! 

"Địt chết anh...địt anh chết đi...con đĩ...con đĩ ăn trộm...ồ...ồ...con đĩ nhỏ của anh cắn tôi thật rồi...ồ...tôi cũng ở đây! Vợ ơi! Ôi...em thật dâm đãng...thật dâm đãng..." Âm đạo của tôi co thắt mạnh mẽ trong lúc lên đỉnh khiến con trai tôi hưng phấn. Anh không thể chịu nổi sự ham muốn của tôi. Sau khi thọc mạnh con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi hàng chục lần, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh tinh dịch thứ hai trong ngày vào âm đạo của tôi. 

“Ồ… ồ… ồ… nóng quá… thoải mái quá…” Tôi nóng tinh dịch đến mức cảm thấy dễ chịu khắp người, cảm nhận được tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình. 

"Nói anh yêu em đi!" Con trai tôi vuốt lưng tôi sau khi xuất tinh. 

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Em chỉ yêu anh thôi!" Tôi say sưa nói, cảm nhận được tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình, rồi hai người hôn nhau say đắm…

Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, rồi từ từ chảy xuống ghế cùng với con cặc to vẫn đang đút vào trong âm đạo của tôi ... Toàn bộ khung cảnh trên xe thật tục tĩu! 

Tôi và con trai vẫn giữ nguyên tư thế vừa quan hệ. Tôi ngồi trên lưng con trai, mông và bộ ngực lớn của tôi bị con trai chơi đùa một cách bừa bãi. Hai người hôn nhau say đắm, con cặc to còn chưa yếu đi vẫn đâm thẳng vào âm đạo đang tràn ngập thủy triều của tôi...

Lúc này, tôi đang hôn con trai mình một cách say đắm, với vẻ mặt vừa hạnh phúc vừa say sưa. 

Tôi yêu con trai mình sâu sắc cả về thể xác lẫn tinh thần, coi nó như chồng và là người chồng duy nhất của mình từ tận đáy lòng. 

Chẳng trách con trai tôi ân cần chu đáo đến thế, nó còn có thể tạo nên sự lãng mạn và đầy tình cảm. Làm sao tôi có thể không yêu anh ấy hết lòng? 

Cùng với nghị lực mạnh mẽ và khả năng tình dục mạnh mẽ, anh ấy có thể khiến tôi ngây ngất bất cứ lúc nào. 

Làm sao tôi có thể không yêu một người đàn ông như vậy? 

Tốt! 

Dương Vi! 

Bạn thật là thất bại! 

Nghĩ đến Dương Vi đang đợi ngoài xe để tôi và con trai đến đón, bạn có biết rằng người vợ hiền của bạn, người mà bạn luôn cho là một người vợ đảm đang, đức hạnh, lại vừa la hét, lên đỉnh liên tục dưới thân xác của đứa con ngoan, người mà bạn luôn cho rằng tôn trọng và hiếu thảo với mình. Lúc này, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch đặc của anh.

Tôi nhớ lại tiếng hét cuồng loạn của mình lúc cuối cùng những chuyển động điên cuồng không kiềm chế của tôi và con trai. Không biết Dương Vi có nghe thấy tiếng la hét bừa bãi của tôi và nhìn thấy chiếc xe mới lắc lư điên cuồng không? 

"Chồng ơi! Em yêu anh! Em yêu anh nhiều lắm!" Giọng nói trìu mến và ngái ngủ của tôi vang đến tai con trai tôi. 

Tôi vẫn ngồi trên thi thể con, hai tay ôm đầu con và hôn con một cách trìu mến.

"Anh cũng yêu em! Em yêu! Vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Con trai tôi nếm được vị ngon từ miệng tôi.

"Chà! Chồng ơi! Thật thoải mái! Anh thật tuyệt vời! Em yêu anh thật nhiều! Anh thật mạnh mẽ! Làm em thật thoải mái! Cả người anh sắp tan nát vì anh rồi!" Tôi nhìn con trai mình, thở dài trìu mến vì sự dũng cảm của nó rồi mổ vào miệng nó. 

Tôi biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được. 

"Haha! Em yêu! Làm tình với em thật tuyệt! Em thật gợi cảm! Vừa rồi em vặn vẹo anh rất phấn khích!" Con trai tôi đã hợp tác với tôi và di chuyển hai bàn tay to lớn của nó qua lại trên tấm lưng hồng hào mịn màng của tôi. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang cắm sâu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi!

Tôi đã phải than thở về khả năng tình dục của con trai mình. Xuất tinh lâu như vậy, hắn vẫn chưa hoàn toàn kiệt sức. Dưới mông tôi được quấn trong chiếc tất đen hở hang, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai tinh hoàn đen to bằng quả trứng bồ câu của con trai tôi, dính đầy tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của tôi. Họ trông thực sự khao khát! 

"Anh còn nói thế! Tôi ghét điều đó! Không có nghĩa là tôi yêu anh!" Tôi đỏ mặt nhưng vẫn chủ động hôn lên mặt con trai. 

"Haha! Vừa rồi cậu lớn tiếng như vậy không sợ bị người ta nghe thấy sao?" Con trai tôi nắm lấy bộ ngực khủng của tôi và nhìn Dương Vi, người vẫn đang đứng bên tường đợi tôi và con trai. 

"Kẻ xấu... Ta không khống chế được nàng nữa! Ai bảo ngươi ôm mông nàng mạnh như vậy mà đẩy lên! Không có chút thương xót nào!" Tôi cực kỳ ngại ngùng nhưng tôi đã nói điều đó một cách cực kỳ rõ ràng. 

"Haha! Ta không dùng sức, ngươi sẽ trách ta không thương xót! Haha! Được rồi được rồi! Chúng ta nhanh chóng đứng dậy trước khi hắn thực sự phát hiện ra!" Người con trai mỉm cười rồi đứng dậy. 

"Ôi! Chồng ơi, em thật không muốn rời đi, em rất muốn anh ôm em ngủ!" Tôi miễn cưỡng nói, nằm trong vòng tay của con trai. 

"Vậy lát nữa anh ấy sẽ gọi điện hỏi tại sao chúng ta vẫn chưa tới. Em nên nói thế nào đây? Chẳng lẽ em và mẹ vừa mới quan hệ, bây giờ chúng ta cần ngủ một giấc, anh có thể đợi thêm một lát nữa được không?" Người con trai mỉm cười nói. 

"Ngươi ghét...đừng nói nhảm!!" Tôi đỏ mặt trước lời nói của con trai và ngay lập tức lao mình vào vòng tay con lần nữa và bắt đầu cư xử như một đứa trẻ. 

"Haha! Bé con! Đã muộn rồi, mau dậy đi!" Có vẻ như lý trí của cậu con trai đã vượt qua được sự thôi thúc của mình. Anh ta đang ôm vợ và quan hệ tình dục trước mặt bố cách đó vài mét. Điều này quả thực rất thú vị nhưng rủi ro quá lớn. Hơn nữa, anh ta đã từng “đụ” vợ mình một lần rồi! 

"Ừ! Nhưng em thực sự muốn anh ôm em!" Tôi đồng ý nhưng vẫn ôm con trai vào lòng. 

"Ngoan nhé! Thứ Hai chúng ta xuống làm việc và đuổi anh ta đi! Một khi anh ta đi, chồng cô sẽ ôm cô mỗi ngày!" Con trai tôi vỗ mông thuyết phục tôi. 

"Được rồi! Anh phải giữ lời! Từ giờ trở đi, anh phải ôm hôn em mỗi ngày, được chứ?" Tôi bắt đầu làm điệu bộ, sau đó tôi chủ động mím môi lại và cho con trai một tiếng “bụp” nặng nề. 

"Được rồi! Sau khi anh ấy đi, ít nhất phải nửa năm nữa mới về. Từ nay về sau, chồng tôi sẽ mỗi ngày ôm em! Mỗi ngày chiều chuộng em! Cho em ăn đầy đủ miệng trên dưới!" Con trai tôi mỉm cười và hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của tôi. Bàn tay to đặt trên cái mông đầy đặn của tôi trượt đến cửa âm đạo vẫn còn quấn con cặc dày đặc của con trai tôi và ướt đẫm tinh dịch, nhẹ nhàng chạm vào, nhắc nhở tôi về cuộc sống hạnh phúc sau này của hai cái miệng này! 

"Ôi... kinh tởm..." Tôi xấu hổ nhưng đầy khao khát thốt lên, rồi vùi đầu vào ngực con trai mình...

*************

Tôi và con trai chỉ đơn giản xử lý nó và lái xe đi nhanh chóng. 

Đến một góc phố, chúng tôi bước xuống xe, cẩn thận lau sạch những “dấu vết” để lại trên xe, chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc. Sau khi nhịp thở trở lại bình thường và sắc mặt trở lại bình thường, chúng tôi nhìn nhau để xác định không có chuyện gì rồi lái xe đến đón Dương Vi.

Dương Vi hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn. Khi bước vào xe, anh lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

“Sao có mùi gì lạ thế?” Dương Vi bắt đầu ngửi thấy mùi ở đây và ở đó, giống như một con chó. 

"Mùi gì thế? Xe mới như thế này!" Tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ, vội mở cửa kính ô tô ra, nhưng vô thức ánh mắt tôi nhìn con trai, đúng lúc bắt gặp ánh mắt nó đang nhìn tôi - chúng tôi đã cân nhắc mọi việc nhưng lại quên mở cửa sổ cho thông gió. Cuộc chiến thể xác của chúng tôi quá căng thẳng. Mùi mồ hôi, nước bọt, tinh dịch, tinh dịch... cả xe tràn ngập mùi tục tĩu. 

Tôi và con trai tôi không cảm nhận được, tất cả là vì chúng tôi “không biết bộ mặt thật của núi Lự, chỉ vì chúng tôi ở trên ngọn núi này”! 

Khi tôi về đến nhà, Dương Vi vội vàng kéo tôi vào phòng ngủ chính và nói với tôi: "Phương Viêm, để tôi kể cho anh nghe một chuyện. Hôm nay khi tôi đợi anh đến đón tôi ở văn phòng, một chiếc Touareg mới toanh đã đậu bên cạnh tôi." "Hả?" Tôi không khỏi căng thẳng và nghiêng đầu nhìn anh ấy. 

"Để tôi nói cho bạn biết," anh ta nói, liếm mặt với vẻ thèm muốn, "chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn muốn nói gì?" Tôi càng lúc càng lo lắng nhưng miệng lại có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi nghi ngờ trong xe có người, và họ đang làm những gì được nói trên Internet - xe rung chuyển!" Dương Vi hưng phấn nói. 

"A? Không thể nào!" Tôi cố tình ngạc nhiên, biết rằng Dương Vi sẽ tiếp tục nói. 

"Anh không thể sai được! Anh không biết! Khi tôi đứng cạnh xe, tôi thấy xe rung chuyển như thế nào! Hơn nữa, lúc đầu âm thanh tương đối yên tĩnh, chúng tôi đi về phía sau, giọng nói của người phụ nữ bên trong càng lúc càng to, hình như là cô ấy đang làm vậy!" Dương Vi càng nói càng thú vị. 

"Thật hay giả? Bạn có biết đó là ai không?" Tôi hơi sợ hãi. Đừng để Dương Vi phát hiện cái gì? 

Thế là tôi cố tình hỏi. 

"Vậy làm sao tôi biết được? Màng bọc xe tối đen không nhìn thấy gì. Tôi thậm chí còn đi tới xem bên trong náo nhiệt thế nào, nhưng cũng không thấy gì cả, chỉ là người phụ nữ đó mới hét lên mà thôi! Cô ta đúng là một con điếm!" Dương Vi vừa nói vừa quay mặt đi, rõ ràng là đang hồi tưởng và đầy dục vọng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng khi tôi và con trai say mê như vậy, Dương Vi lại đến gần chúng tôi, muốn xem chúng tôi là ai. May mắn là phim dán ô tô mình chọn có chất lượng tốt nên không bị phát hiện. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Dương Vi, có lẽ hắn cũng đang mong chờ khi nào thứ vô dụng phía dưới có thể xứng đáng với danh tiếng của mình mà bị "xe giật" nữa! 

Nhìn Dương Vi lúc này còn đang suy nghĩ, ta khinh thường nhìn hắn, trong lòng thầm nghĩ: Đồ vô dụng! 

Để tôi nói cho bạn biết: bạn đọc đúng rồi, chiếc xe quả thực đang rung chuyển! 

Nhưng bạn có biết nam nữ anh hùng Chế Chân là ai không? 

Chiếc xe bạn nhìn thấy rung chuyển là do vợ ngoan và con ngoan của bạn ân ái mãnh liệt đến mức ngay cả một chiếc Touareg khung gầm nặng như vậy cũng không chịu nổi! 

Tiếng hét đầy dục vọng mà bạn nghe thấy là do người vợ tốt của bạn đang ngây ngất dưới sức đẩy của con cặc to lớn của con trai ngoan của bạn! 

Bạn có biết rằng sáng nay, người vợ hiền mà bạn luôn cho là đức hạnh, đức độ đã không ngừng rên rỉ, lên đỉnh dưới thân xác đứa con ngoan mà bạn luôn cho là thông minh và hiếu thảo. Lúc này, tinh dịch đặc quánh của anh vẫn còn đọng lại trong âm đạo cô. 

Nhưng bạn trông thật mê hoặc! 

Tốt! 

Bạn không cảm thấy đầu mình nặng trĩu sao? 

Bởi vì bạn đang mặc một chiếc cuckold khổng lồ! 

Và người làm chiếc mũ này cho anh chính là người vợ và đứa con ngoan của anh! 

Đúng vậy! 

Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Vừa rồi tôi cảm thấy thoải mái và để cho con nhóc đó xuất tinh nhiều như vậy! 

Tôi phải đến hiệu thuốc để mua Yuting! 

Tên khốn này! 

Tôi chỉ biết ăn mà không biết lau miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Đêm đó tôi bắt đầu lên kế hoạch để tôi và con “ở bên nhau mãi mãi”. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nói với Dương Vi rằng bây giờ anh ấy gần như đã bình phục rồi. Làm việc ở cơ quan khá dễ dàng, nhưng xét cho cùng, đi biển là chuyên môn của anh. 

Cuối cùng, tôi tặng anh một chiếc mũ cao khác: Tôi nói với anh rằng điều tôi thích nhất là khi anh làm thuyền trưởng chỉ huy một con tàu chở hàng ra khơi. Anh ấy trông rất uy nghiêm, và tôi đã rất mê mẩn anh ấy khi còn trẻ! 

Ngoài ra, tôi còn nói với anh: Nếu em đi biển, tình hình tài chính của gia đình em sẽ khá hơn. 

Tốt! 

Nói xong tôi không khỏi đỏ mặt! 

Thật buồn khi nghĩ về điều đó! 

Tôi nghĩ ra cách đưa Dương Vi đi, thực ra là để tôi có thể nán lại với con trai mình mà không bị quấy rầy và tận hưởng thứ tình yêu bị cấm đoán mà thế gian không bao giờ dung thứ! 

Mặt khác, Dương Vi bị cơ quan của chúng tôi đuổi ra khỏi biển để làm việc chăm chỉ kiếm tiền trợ cấp cho tôi và con trai, người đã quên hết mọi thứ và quan hệ tình dục với anh ấy ở nhà cách xa hàng ngàn dặm, và cho anh ấy một cú cắm sừng khổng lồ! 

Tốt! 

Thật mỉa mai khi nghĩ về điều đó! 

Tuy nhiên, những lời này lại có tác dụng rất lớn đối với Dương Vi. 

Anh nhanh chóng đồng ý và đêm đó trằn trọc bên giường đó, hồi lâu không thể ngủ được. 

Xem ra anh đã ở nhà hơn một năm, tất cả những bất tiện đã khiến anh thở dài rất nhiều. Anh thường nhớ những ngày tháng tự do và oai phong trên biển. 

Lời đề nghị của tôi có thể nói là ném một hòn đá vào trái tim vốn đang yên tĩnh của anh ấy, bỗng dậy lên ngàn sóng! 

Thực sự đêm đó tôi rất phấn khích và không thể ngủ được một lúc lâu: Tôi không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Vốn tưởng rằng Dương Vi sẽ phản kháng, sẽ không vui. Tôi thậm chí còn chuẩn bị có một cuộc cãi vã lớn với anh ấy. 

Tuy nhiên, mọi việc lại diễn ra tốt đẹp một cách đáng ngạc nhiên. 

Nghĩ rằng bước đi đầu tiên này đã gần hơn rất nhiều đến ngày tôi và con trai ở bên nhau, tôi không khỏi vui mừng! 

Thứ Hai, tôi bắt đầu thực hiện bước đi quan trọng và khó khăn nhất là để con trai tôi thay thế cha và chiếm tổ chim ác là! 

Sau khi gửi Dương Vi đến đơn vị của họ, tôi không đi làm. Tôi xin phép rời đơn vị, sau đó đến đơn vị của Dương Vi và đi về phía văn phòng của lãnh đạo họ. 

Việc tìm kiếm người lãnh đạo rất rắc rối, kể cả khi bạn mới đi làm vào buổi sáng hoặc khi bạn chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, và trong trường hợp bình thường, nó sẽ luôn xuất hiện vào thứ Hai. 

Vì vậy tôi phải nắm bắt cơ hội ngày hôm nay. 

Đi lên lầu, quả nhiên phó tổng giám đốc phụ trách ông Lý cũng ở đó! 

Vì đưa đón Dương Vi nhiều nên tôi đã làm quen với họ ở nơi làm việc nên khi gặp anh Lý, tôi không cảm thấy quá gò bó. Ngược lại, anh Lý hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đến gặp anh vào sáng sớm như vậy. 

Sau khi pha trà và nhận xét lịch sự, tôi đi thẳng vào chủ đề. 

Ông Lý và tôi nói: Hiện tại chân tay của Dương Vi gần như đã bình phục, có thể đi lại thoải mái, thể lực đã sẵn sàng để ra khơi lần nữa. 

Hơn nữa, sau khi ở nhà một thời gian dài, Dương Vi đã mất đi năng lượng trước đây. 

Cuối cùng tôi nói: Vậy nên lần này tôi mạnh dạn đến gặp anh Lý. Suy cho cùng, Dương Vi là một đội trưởng rất giàu kinh nghiệm. Hãy xem xét vấn đề của Dương Vi cho phù hợp và để anh ấy ra khơi lần nữa. 

Trên thực tế, người lãnh đạo càng lớn tuổi thì càng nói nhiều. 

Sau khi nghe tôi nói, anh Lý suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: Anh ấy sẽ nghiêm túc xem xét vấn đề của Dương Vi. 

Sau đó nửa đùa nửa thật nói: Nếu Dương Vi lại ra biển, về cơ bản hắn sẽ giống như trước, chỉ về nửa năm trở lên, mọi chuyện trong nhà lại đè lên đầu ta. 

Sau khi nghe lời nói của anh Li, tôi hiểu ngay rằng điều này thực ra có nghĩa là tổ chức của tôi, ít nhất là anh Li, đã đồng ý cho Dương Vi trở về nước ngoài. 

Tôi lập tức bày tỏ lập trường của mình: "Anh Lý đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ quản lý nhà cửa ngăn nắp! Để Dương Vi yên tâm làm việc, không cần lo lắng!" Sau khi nghe tôi nói, ông Lý liên tục gật đầu và cười rạng rỡ. 

Tôi biết, đây là một cuộc trò chuyện hoàn hảo! 

Tiếp theo là sự chờ đợi khó khăn! 

Thành thật mà nói, tôi không thích kiểu tra tấn này. 

May mắn thay, thời gian này chỉ là một tuần! 

Một tuần sau, vào sáng thứ Hai, tôi đang làm việc thì nhận được cuộc gọi từ Dương Vi. 

"Phương Viêm! Ta nói cho ngươi một chuyện, công ty chúng ta thông báo ta sẽ lại đi biển!" Dương Vi không giấu được vẻ vui mừng, hưng phấn nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Có vẻ như đã xong! 

"Thật tuyệt vời! Xin chúc mừng! Khi nào bạn sẽ rời đi?" Tôi cũng rất vui, nhưng hạnh phúc của tôi khác với hạnh phúc của anh. 

Điều tôi lo lắng là cuối cùng tôi có thể thoát khỏi sự can thiệp của Dương Vi, và cuối cùng tôi cũng có thể yêu thương đứa con trai quý giá của mình một cách thỏa mãn! 

Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến việc khi nào Dương Vi sẽ rời đi. 

"Chúng ta sẽ khởi hành đi Ninh Ba vào lúc 8 giờ ngày mốt." Dương Vi vẫn còn rất hưng phấn. 

"Chà! Thật tuyệt vời! Xin chúc mừng!" Tôi rất vui mừng sau khi xác nhận thời gian khởi hành của Dương Vi. 

Với tôi chỉ cần thức hơn 40 tiếng là sẽ thấy nhẹ nhõm! 

Sau khi nói chuyện điện thoại với Dương Vi, tôi lập tức gọi cho con trai và báo tin này cho nó. Tôi không thể kìm được sự phấn khích của mình! 

Người con trai hét lên. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng đến vậy. 

Trong lúc vui mừng, cuối cùng tôi cũng nói: “Hai ngày nay anh phải chăm sóc bản thân thật tốt, sau đó anh phải chăm chỉ nuôi dưỡng cái giếng khô khan của em…” Tôi chửi xong, anh làm tôi ngứa ngáy! 

Hai ngày trôi qua trong buồn tẻ nhưng đầy chờ đợi. Lúc 6 giờ sáng thứ Tư, tôi thức dậy mà không cảm thấy buồn ngủ. Tôi muốn thu dọn đồ đạc và làm bữa sáng sớm...

Sau khi nấu bữa sáng xong, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc cho Dương Vi, Dương Vi cũng đang thu dọn đồ đạc đi. Mọi thứ trông thật yên bình. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng chắc chắn có sóng gió ẩn dưới sự bình yên! 

"Thật ra buổi chiều tôi có thể rời đi. Đội trưởng của hạng xe nhỏ này ốm thật rồi! Sau bữa trưa tôi có thể về kịp giờ, nhưng tôi nhất quyết phải rời đi vào sáng sớm." Trước khi rời đi, Dương Vi có chút bất đắc dĩ, bắt đầu lẩm bẩm. 

Hành vi của tôi hoàn toàn khác so với giai đoạn trước. Tôi rất nhiệt tình với Dương Vi. Thỉnh thoảng tôi lại nói với anh rằng: “Về sớm thì tốt, nhưng đi bộ vào buổi chiều thì không an toàn vì buồn ngủ lắm”, “Anh nhớ mặc thêm quần áo nhé, mùa đông lạnh lắm” và những câu khác. Nhìn vẻ mặt có phần cảm động của Dương Vi, tôi thực sự không biết phải nói gì. Thực ra, tôi nóng lòng muốn tiễn anh ấy đi nhanh chóng.

Con trai tôi thức dậy lúc 6:30 và hôm nay nghỉ một ngày - tôi biết tại sao nó lại nghỉ! 

Con trai tôi hôm nay luôn nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ như vậy, khiến mặt tôi lúc nào cũng đỏ bừng. 

Thực tế là tôi đã rất phấn khích. Khi tôi nghĩ Dương Vi sẽ sớm rời đi, còn con trai tôi sẽ có cả ngày để “hành hạ” mẹ nó, tôi cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của mình đang ọc ọc! 

Tôi đóng gói đồ đạc của mình một cách nhanh chóng và đơn giản. Khoảng 7h50, tôi đã đóng gói chúng.

Dương Vi hình như muốn thu dọn đồ đạc, liền nhìn đồng hồ thúc giục: "Gần 7 giờ 50 rồi, đừng muộn." Thực ra tôi đang ra lệnh trục xuất! 

"Tiểu Thành, trên đường không bằng ta đưa ngươi đi học!" Dương Vi đã ăn xong và chuẩn bị rời đi. Anh ấy muốn đưa con trai đi học trên đường đi. 

"Không! Lát nữa tôi sẽ tự đi!" Người con trai ngay lập tức lớn tiếng từ chối. 

Tôi gần như bật cười: dù tôi có kề dao vào cổ con trai, nó cũng phải xuất tinh vào âm đạo của mẹ nó mới cầu xin sự thương xót! 

"Phương Viêm, sao cậu không thay quần áo đi? Sao không đợi tôi lái xe đưa cậu đi làm." Thấy con trai nói vậy, Dương Vi không nài nỉ nữa mà bắt đầu hỏi tôi. 

"Không, lát nữa tôi sẽ tự lái xe tới đó." Tôi nhanh chóng từ chối Dương Vi. Tôi muốn làm lành với con trai tôi một cách mãnh liệt! 

Tôi nói tiếp: “Tối qua tôi ngủ không ngon giấc, sắc mặt không được tốt nên lát nữa tôi sẽ đi tắm để khi đi làm thấy sảng khoái và có sức làm việc!” Tôi nói với một người tham gia kép. Thực ra tôi có ý đó là vì con trai tôi. Tôi đang bảo mẹ anh ấy tắm rửa sạch sẽ sau và chờ "làm việc" với bạn!

Tôi liếc nhìn con trai tôi. Đúng như dự đoán, anh chàng này có khuôn mặt phấn khích và nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Tôi biết anh ấy hiểu. Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến một người mẹ trơ tráo dụ dỗ con trai mình như vậy. 

"Ôi! Đã 7h53 rồi. Xe của công ty cậu ở dưới lầu à? Đi thôi, đi thôi!" Tôi nhìn thời gian, nhanh chóng giục Dương Vi rời đi. Anh ấy cứ nói như thế này. Bạn có thời gian, nhưng tôi và con trai tôi không có thời gian dành cho bạn. Cả hai chúng ta đều có "việc quan trọng" phải làm! 

Dương Vi hình như muốn mang theo thứ gì khác. Anh nhìn thời gian rồi bước ra khỏi cửa. 

Tôi và con trai tiễn nó ra cổng như một phép lịch sự. Thực sự, lúc này tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn - những ngày hạnh phúc của tôi đang quay trở lại! 

"Phương Viêm, ta không có ở nhà, ngươi càng phải lo lắng." Dương Vi thay giày, đứng ngoài cửa nói với ta. 

"Không sao đâu, chỉ cần cố gắng lên!" Tôi bước hai bước và đến cạnh con trai tôi. "Tiểu Thành ở nhà, hắn đã là nam nhân rồi, con trai ta có việc gì liền giúp ta!" Tôi liếc nhìn con trai tôi. Câu này là dành cho con trai tôi. Tôi đã khiến con trai tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông, và giờ đây, nó là người đàn ông duy nhất trong trái tim tôi! 

"Tiểu Thành. Mẹ là phụ nữ, con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé!" Dương Vi lại bắt đầu thúc giục con trai mình. 

Tôi sững sờ một lúc và muốn cười lớn. Đừng lo lắng về điều đó. Bạn không thể nhìn thấy nó à? 

Con trai bạn chăm sóc mẹ chu đáo cả về vật chất lẫn tinh thần. Mẹ anh ấy sẽ sống một cuộc sống rất hạnh phúc sau khi bạn rời đi! 

"Ồ! Tôi biết rồi! Tôi nhất định sẽ làm cho mẹ tôi có một cuộc sống thoải mái!" Đứa con hư này thực ra đã có được lợi thế và cư xử tốt! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay to quen thuộc chạm vào mông tôi. 

Tôi choáng váng, tên khốn này muốn chết! 

Cha của bạn đang ở ngay trước mặt bạn! 

May mắn thay, Dương Vi đối diện không thể phát hiện ra bí mật ẩn giấu đằng sau tôi và con trai tôi. Ngay khi bàn tay to lớn của con trai tôi tiếp tục vuốt ve mông tôi một cách bừa bãi, Dương Vi gật đầu và bước vào thang máy...

Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, tôi chợt cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi không biết tại sao tôi lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi cảm thấy thư giãn. Tôi cần bộc phát những cảm xúc mà tôi đã kìm nén hơn một năm qua. 

Tôi vô thức quay lại nhìn đứa con trai bên cạnh mình...

Tôi nhìn thấy ánh mắt đói khát sắp bốc cháy của con trai tôi.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi dường như đang suy nghĩ về mọi thứ, và dường như tôi chỉ nghĩ đến một điều - tôi muốn nụ hôn của con trai tôi, cái ôm của con trai tôi, sự xé nát của con trai tôi, sự thâm nhập của con trai tôi...

Con trai phản ứng nhanh chóng. Anh nhanh chóng bước về phía trước và đóng cửa lại. 

Nhìn tấm lưng rắn chắc của con trai, tôi chợt không kiềm chế được mà lao về phía trước, bám chặt vào tấm lưng rộng của con trai. 

Thân thể con trai tôi giật mình, hiển nhiên nó không ngờ tôi lại chủ động như vậy. Sau đó, anh đột ngột quay lại và ấn mạnh vào cái miệng nóng bỏng của mình. 

Tôi lập tức chủ động hợp tác, đưa lưỡi đinh hương của mình thẳng vào miệng con trai, tung tăng mút theo ý muốn của nó, như muốn bù đắp lại mọi tổn thất tích lũy trong khoảng thời gian này. 

Tôi rúc vào vòng tay con trai và đòi hôn một cách bừa bãi. Đột nhiên, con trai tôi đột nhiên cúi xuống, đặt tay phải quanh chân tôi và nhấc tôi lên. 

“A…” Tôi chưa kịp chuẩn bị đã kêu lên, rồi vô thức ôm chặt lấy cổ con trai mình. 

Con trai tôi bật cười "hahaha", rồi lại hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của tôi, bàn tay to lớn của nó liều lĩnh khám phá âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mẹ nó...

"Ồ..." Tiếng rên rỉ của tôi trong phòng lại trở nên không thể kiềm chế được. Tôi biết rằng hôm nay đã được định sẵn là một ngày đầy nhiệt huyết! 

Hãy để tôi đặt mọi thứ sang một bên dưới con cặc dài và dày của con trai tôi và tận hưởng tình yêu bị ngăn cấm mà lẽ ra một người mẹ không nên có nhưng giờ tôi lại bị mắc kẹt trong đó không thể thoát ra được…

*************

Kể từ khi Dương Vi rời đi, cuộc sống của tôi và con trai đã đi đúng hướng: chúng tôi bắt đầu làm tình với nhau trên giường vào sáng sớm, và sau đó chúng tôi miễn cưỡng ra ngoài. Tan làm, chúng tôi vội vã quay lại nấu ăn. Ăn tối xong, tôi và con trai đi thẳng vào thi thể nhau. 

Đôi khi tình cảm của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi và con trai hẹn nhau về nhà “tụ tập một chút” vào buổi trưa. 

Hơn nữa, đôi khi khi chúng tôi nấu ăn, đôi khi khi chúng tôi đang ăn, tôi và con trai không thể kìm được và bắt đầu xé nát. Tôi nằm dưới con trai mình, làm những việc chúng tôi thích làm một cách quyến rũ...

Trong những ngày này, đối với tôi và con trai, không có sự ràng buộc của Dương Vi và những hạn chế của địa điểm, tôi và con trai như những con thú động dục, cố gắng hết sức để hấp thụ mọi thứ từ cơ thể nhau! 

Trong khoảng thời gian này, con trai tôi đã thay mặt Dương Vi thực hiện một cách hoàn hảo những quyền mà một người chồng nên được hưởng, hoàn thành nghĩa vụ mà một người chồng hoàn hảo phải có, đồng thời khiến người vợ đáng yêu của Dương Vi và mẹ của anh ấy được dưỡng ẩm trắng hồng không giống ai! 

Công lao quả thực không hề nhỏ! 

Vì chúng tôi đã kìm nén hơn 2 năm nên có mấy lần ở giữa chúng tôi lén lút và không buông bỏ hoàn toàn. Giờ đây, tôi và con trai giống như một cặp vợ chồng đói khát. Bất cứ khi nào có thời gian, địa điểm thích hợp, tôi và con sẽ tận dụng mọi cơ hội để được ở bên nhau và không mệt mỏi đòi lấy thân xác nhau. 

Tôi đã từng nghĩ đến việc chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn, nơi có thể là “tổ ấm tình yêu” thực sự cho tôi và con trai, thay vì cửa hàng tương đối đơn giản và đơn sơ mà chúng tôi có. 

Nhưng con trai tôi đã trực tiếp bác bỏ đề nghị của tôi! 

Lý do rất đơn giản: có rất nhiều nơi để chúng ta quan hệ tình dục, nhưng nơi chúng ta yêu thích nhất để ngoại tình vẫn là ở nhà, nơi Dương Vi ở. 

Tôi và con trai thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn khi ngoại tình tại nhà nam chủ nhà! 

Tôi chỉ thích làm điều đó ở nhà, trên chiếc giường lớn của Dương Vi và tôi! 

Thực ra, chúng ta thích cảm giác phấn khích khi ngoại tình với chồng hoặc ngoại tình với bố. 

Theo lời tôi nói khi tán tỉnh con trai mình, giấy đăng ký kết hôn ghi rõ Dương Vi, nhưng là sao? 

Làm một phép tính, trong suốt một năm, con trai tôi đã đụ tôi bao nhiêu lần, và nó đã chạm vào tôi bao nhiêu lần? 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã tìm đủ mọi cách để ngăn cản anh thành công. Sau đó, anh trở nên bất lực và không thể làm được nữa. 

Với chiếc giường lớn này, con trai tôi ngủ nhiều hơn hay Dương Vi ngủ nhiều hơn? 

Tôi rất nghiện trạng thái làm vợ, làm mẹ của con trai mình và tận hưởng từng phút từng giây bên con trai mình!

Tôi phải thừa nhận rằng trong 4 năm ở bên con trai, tôi đã trải qua những thay đổi chấn động cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Lấy ham muốn tình dục của tôi làm ví dụ. Ở bên Dương Vi nhiều năm như vậy, tôi luôn cho rằng tình dục thực sự là thứ không thể thiếu đối với mình. Nhưng từ khi phá bỏ điều cấm kỵ đó với con trai, tôi trở nên mất kiểm soát. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể khiến phụ nữ say mê và ngây ngất đến thế. Sau khi tận hưởng đỉnh cao sau 36 năm, tâm lý của tôi đã có những thay đổi to lớn. Tôi giống như một con ngựa chạy trốn, những ham muốn vốn bị chôn sâu đã hoàn toàn bị khơi dậy! 

Lúc đầu tôi từ chỗ ngại ngùng chuyển sang chủ động yêu cầu điều đó. Trong cuộc ân ái với con trai, tôi tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc được làm phụ nữ và tình yêu dâng trào của một chàng trai có quan hệ huyết thống giữa mẹ và con! 

Tuy nhiên, tôi càng ngày càng lún sâu vào vòng tay dịu dàng của con trai, không thể thoát ra, cơ thể và tâm trí cũng bắt đầu có sự biến đổi to lớn! 

Đôi khi tôi bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là tôi nữa không. Tôi quá khắt khe, quá dâm đãng và quyến rũ. Đây vẫn là người vợ đoan trang đức hạnh, người mẹ tao nhã cao quý sao? 

Tất nhiên, để tận hưởng tốt hơn niềm hạnh phúc tình dục khó có được này, tôi đã làm bài tập về nhà của mình. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thích việc con trai tôi đưa âm đạo vào cơ thể mình. Tôi luôn cảm thấy mình bị ngăn cách bởi một tầng lớp và mất đi cảm giác tự do thoát khỏi mọi ràng buộc. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ sẵn sàng sinh một bé trai to béo cho con trai mình - tôi luôn lo sợ hậu quả của việc cận huyết. 

Nhưng với bài học lần trước, làm sao tôi có thể không sợ? 

Là một người mẹ, bụng tôi thực sự đã được con trai làm cho to lên! 

Làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này? 

May mắn thay, khoa học và công nghệ ngày càng tiên tiến. Sau khi hỏi thăm, cuối cùng tôi mới biết có một loại thuốc tên là "yazflex" do Bayer ở Đức sản xuất! 

Đây là sản phẩm rất phù hợp cho những cặp đôi chủ trương tiếp xúc gần gũi nhưng lo ngại về độ an toàn - nếu lấy một viên thì 3 tháng chỉ rụng trứng một lần! 

Và thời gian rất chính xác! 

Cực kỳ dễ kiểm soát. 

Tôi đã cố gắng hết sức để có được viên thuốc tránh thai này. Khi nhận được, tôi cảm thấy như mình đã tìm được kho báu và vui mừng khôn xiết - từ nay tôi không còn lo lắng gì nữa! 

Tôi thích sự kích thích của ma sát trần trụi giữa da thịt và da thịt! 

Tôi muốn tình yêu không giới hạn và không bị ràng buộc của con trai tôi! 

Có lẽ vì không còn ràng buộc, hoặc có lẽ tình yêu quá mãnh liệt nên tôi và con trai chơi đủ thứ trò chơi tình dục, đủ thứ đồ lót gợi cảm, đủ kiểu nhập vai... Điều kỳ lạ hơn nữa là chúng tôi thường mở DVD, burn những clip yêu nhau rồi chép vào máy tính để thưởng thức và cải thiện trong luyện tập lần sau...

Chúng tôi đã thử nhiều cám dỗ đồng phục khác nhau (tiếp viên, hầu gái, nữ hoàng, giáo viên, cảnh sát...), nhiều vai diễn khác nhau (xâm nhập nhà, cảnh sát và kẻ trộm, tình vợ chồng, giáo viên, cấp trên và cấp dưới...), nhưng chúng tôi thấy rằng điều say mê và điên rồ nhất đối với chúng tôi thực sự là diễn xuất trong bản chất thật của mình - còn gì tuyệt hơn là khỏa thân trên chiếc giường lớn vốn thuộc về bạn và chồng, nằm trần truồng dưới con trai bạn, dang rộng chân và háo hức chào đón sự xâm chiếm của con cặc dày đặc của con trai bạn! 

Trằn trọc, tôi cố gắng hết sức để phục vụ đứa con trai thân yêu của mình và đắm chìm trong thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình ...

Con trai tôi cũng có ý tưởng giống tôi. Trên chiếc giường lớn vốn dĩ là của tôi và Dương Vi, con trai tôi mạnh mẽ thâm nhập vào mẹ Dương Vi, khiến người mẹ xinh đẹp của mình đạt đến cao trào mà Dương Vi không thể mang theo. Thật là một cảm giác thành tựu! 

Còn tôi, nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi đầm đìa trên người tôi, đang làm việc với tôi với cơ thể đóng mở, con cặc dày cộp của nó thọc mạnh vào âm đạo của Dương Vi mà lẽ ra chỉ dành riêng cho Dương Vi, sự kích thích của cuộc tình loạn luân và vô đạo đức này đã khiến tôi lên đỉnh cực kỳ mạnh mẽ! 

Đây quả là một cảnh thú vị!

Trên chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi, được trải nghiệm cảm giác ngoại tình với nhân tình trước mặt chồng thật thú vị, nhất là khi người yêu lại là con trai tôi! 

Được bao quanh bởi niềm hạnh phúc, tôi bắt đầu chú ý đến quần áo của mình. 

Người ta nói rằng một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình nên tôi bắt đầu ăn mặc theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi là một cô nàng công sở chuẩn mực, mặc váy và vest nhỏ, kết hợp với đôi tất dài màu da thịt, trang nghiêm khó tả; đôi khi tôi mặc áo khoác dài và váy ngắn, kết hợp với quần tất dài màu đen, dài vô tận. Đôi khi cô mặc một chiếc váy bó sát với quần bút chì, trông thật quyến rũ; đôi khi cô mặc một chiếc áo phông bó sát với đôi bốt cao đến đầu gối, đó là sự cám dỗ khó tả... Cô thường khiến con trai mình chết lặng và đôi mắt anh lấp lánh! 

Tôi rất hài lòng với vẻ ngoài mê hoặc của con trai tôi, nhưng nếu ở nhà, tiếp theo sẽ là sự xâm phạm và xé xác như dã thú của con trai nó ... Sau khi đạt cực khoái, tôi chắc chắn sẽ mặc lại bộ quần áo nhăn nheo của con trai mình, rồi kéo nó ra ngoài với nụ cười tà ác của con trai tôi sau khi nó buông thả...

Sau một thời gian nồng nàn “đời sống vợ chồng”, tôi thấy mình như một cơn gió xuân, suốt ngày rạng rỡ niềm vui, nhìn như đang kiêu hãnh trước làn gió xuân. 

Da của tôi trông mịn màng hơn, mịn màng hơn và cảm thấy dịu dàng như nước! 

Tôi nhìn làn da của chính mình trắng hồng, giòn và hoàn toàn không giống làn da của một người phụ nữ gần 40 tuổi. 

Cộng với việc Dương Vi không ở nhà trong thời gian này, tôi và con trai làm việc không mệt mỏi với niềm đam mê, làn da của tôi ngày càng mịn màng hơn. Sự quyến rũ và gợi cảm mà tôi vô tình toát ra từ mỗi cử động của mình khiến con trai tôi thường ngạc nhiên về sự quyến rũ của tôi. 

Sự nuôi dưỡng của tình dục thực sự khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái! 

Năm mới của Trung Quốc lại đến trong chớp mắt. Dương Vi năm nay không quay lại, nói rằng anh rất bận công việc và phải thể hiện thật tốt khi trở lại làm việc. 

Nhưng điều đó ổn thôi. Khi anh ấy về, tôi không vui và con trai tôi cũng không vui. Nhưng bằng cách này, mọi người đều hạnh phúc! 

Điều đáng nói, Tết Nguyên đán năm nay là cái Tết hạnh phúc nhất mà tôi và con trai từng trải qua cùng nhau. 

Trong năm đầu tiên, tôi và con trai vừa phá bỏ điều cấm kỵ và vẫn đang tìm hiểu, khám phá nhau; Năm thứ hai, Dương Vi lâm bệnh, tôi và con trai đón Tết lén lút nhưng thú vị tại “nhà” trong cửa hàng của mình; Năm thứ ba, để tránh sự quấy rối của Dương Vi, tôi và con trai vẫn đón giao thừa ở “nhà” cửa hàng của mình; và năm nay, đó là đêm giao thừa thoải mái nhất kể từ khi tôi và con trai vượt qua mọi ràng buộc và cuối cùng “đuổi” Dương Vi ra khỏi cuộc đời mình! 

Năm nay không còn những lo lắng của những năm trước, không còn sự trẻ trung ngày xưa mà ngầm hiểu biết hơn, hòa hợp hơn...

Trong bốn năm qua, điểm tương đồng lớn nhất vẫn tồn tại là mỗi đêm giao thừa, tôi đều ngủ quên trong vòng tay con trai dưới cơn cực khoái tuyệt vời mà nó mang lại cho tôi; và mỗi ngày Tết, con trai tôi từ từ thức dậy dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của tôi, rồi trở mình, ép mẹ vào người tôi và hoàn thành bản báo cáo giới tính ưng ý đầu tiên của mỗi năm mới!

Điều này cũng đúng trong năm nay. Đêm giao thừa, chúng tôi cùng nhau ăn tối đêm giao thừa, rúc vào chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi, cùng nhau xem dạ tiệc mừng mùa xuân. Sau đó, giữa tiếng hát vui tươi và tiếng cười của nhạc Gala Lễ hội mùa xuân, tôi và con trai đã dàn dựng một vở kịch giao thừa mẹ con tuyệt vời…

Dương Vi về nhà sau Lễ hội đèn lồng vào cuối tháng 2 sau năm mới. Anh ấy rất hài lòng với trạng thái tinh thần của tôi và con trai. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi có thể thấy anh ấy rất tự hào. 

Có lẽ đối với anh, việc có được một gia đình “hòa thuận” như vậy, có một công việc ưng ý như vậy chính là sự ghi nhận thành công trong cuộc sống. 

Những ngày đầy màu sắc và “tình dục” như vậy trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã đến ngày nghỉ lễ Quốc Khánh. Thời tiết bắt đầu chuyển dần từ nóng bức sang dễ chịu, mối quan hệ giữa tôi và con trai ngày càng “ấm áp”, vì con trai tôi đã thực hiện được lời hứa của mình! 

Sau khi con trai tôi tốt nghiệp vào tháng 6, nó đến làm việc tại một cơ quan chính quyền tỉnh. Điều bạn không bao giờ ngờ tới là anh ấy và Dương Vi làm cùng một công ty - Công ty COSCO tỉnh An Huy Trung Quốc, và nơi anh ấy làm việc cũng chính là tòa nhà chính phủ nơi Dương Vi đã làm việc trong hai năm qua vì đôi chân xấu của anh ấy! 

Đây thực sự là một trò đùa của số phận! 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi cũng không chắc nữa, có thể là do con trai tôi luôn đạt thành tích xuất sắc, hoặc cũng có thể là do kinh nghiệm lâu năm của Dương Vi đã đẩy con trai ông ấy tụt lại phía sau. 

Tóm lại, nơi con trai ông làm việc hiện nay chính là trụ sở nơi Dương Vi làm việc. Về mặt liên kết, Dương Vi thậm chí còn chịu sự giám sát của bộ phận con trai mình! 

Lãnh đạo và đồng nghiệp đã dùng một lối nói sáo rỗng khi cho rằng người con “thừa kế di sản của cha”! 

Và khi về đến nhà, nằm trên giường, tôi duyên dáng nói với cậu con trai đang áp sát vào tôi, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ: “Con là con kế thừa di sản của cha…” Đương nhiên, làm bạn tốt như vậy nhất định phải có bà mối giỏi, nhưng mỗi lần nhắc tới chuyện này, con trai luôn nói… “Con có bạn gái” là lấy cớ để đẩy ra; xung quanh anh đương nhiên có một số loài hoa và cây cối, nhưng mỗi lần đối mặt với những lời nhận xét rõ ràng hay ngầm ý của những cô gái đó, người con trai luôn lấy lý do "Xin lỗi, bạn gái anh đang đợi anh" rồi bỏ đi - người con trai đã thực hiện được lời hứa của mình! 

Đối với tôi, đây là điều đáng tự hào nhất - tôi đã hoàn toàn chinh phục được trái tim con trai mình! 

Điều gì có thể mang lại cho người mẹ cảm giác thành tựu lớn lao hơn việc chinh phục được một người đàn ông như con trai mình? 

Khi tôi tiếp xúc với con trai tôi, cũng là vợ và mẹ của nó, một trong những ý tưởng của tôi dần dần thay đổi. Có lẽ, tôi nên tiếp tục tình yêu giữa tôi và con trai tôi - tôi muốn sinh cho nó một đứa con! 

Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều này. Một mặt, tôi sợ sự nguy hiểm của tội loạn luân. Mặt khác, tôi lại quá bi quan về tương lai của tôi và con trai. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian “đời sống vợ chồng” này, tôi đã hiểu rõ: Tôi không thể sống thiếu con trai! 

Dù anh ấy không còn cần tôi nữa nhưng tôi vẫn sẽ yêu anh ấy như mọi khi. 

Vậy còn gì tuyệt vời hơn việc sinh cho anh một đứa con để giữ mãi tình yêu của chúng ta! 

Vì vậy, tôi dần dần bắt đầu chú ý đến việc sinh nở an toàn của những người thân...

Giữa tháng 9, con trai tôi và lãnh đạo đi Chiết Giang gần 20 ngày để liên lạc với các đối tác và mãi đến ngày 7/10 mới quay lại. 

Làm sao tôi, người rất nhớ em, lại có thể đứng một mình trong căn phòng trống suốt thời gian dài như vậy? 

Bằng cách này, chẳng phải ngày lễ Quốc khánh này đã bị loại bỏ sao? 

Và ngày 7 tháng 10 là sinh nhật của tôi, tôi muốn tổ chức sinh nhật cùng người yêu của mình! 

Đầu tôi nóng bừng nên tôi lái xe đến Hàng Châu vào ngày 6 tháng 10 - tôi muốn tạo bất ngờ cho con trai tôi ở đó! 

Con trai tôi và những người khác ban đầu dự định kết thúc chuyến đi vào trưa ngày 6, buổi chiều rảnh rỗi và trở về từ Hàng Châu vào sáng ngày 7.

Tôi tính toán thời gian rất chính xác, họ ước tính sau bữa trưa sẽ bắt đầu sắp xếp nên tôi đến Hàng Châu đã là 1 giờ chiều. 

Tôi mở khách sạn và gọi cho anh ấy. 

Con trai tôi hiển nhiên bị choáng váng trước hành động điên cuồng của tôi, sau đó nó không khỏi hét lên sung sướng. 

Chắc chắn rồi, con trai tôi và những người khác sắp trở về. 

Lúc này, người con trai vội vàng xin phép sếp nghỉ phép, nói rằng anh có bạn ở Hàng Châu, ngày hôm sau sẽ không đi cùng. 

Đương nhiên, các nhà lãnh đạo biết rõ điều này và rất vui khi được hỗ trợ. Thay vào đó, họ rất ân cần yêu cầu anh rời đi ngay bây giờ để tránh bị phân tâm! 

Con trai tôi vui vẻ lao thẳng vào khách sạn không ngừng nghỉ. Khi tôi háo hức mở cửa để chào đón anh ấy, một trận chiến tay đôi kéo dài ở một nơi khác bắt đầu...

20 ngày tương tư bùng nổ trong phút chốc. Suốt buổi chiều, suốt buổi tối và cả buổi sáng hôm sau, tôi và con như người Xiêm, không hề tách rời nhau. 

Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần và cũng không biết con trai tôi đã xuất tinh vào âm đạo bao nhiêu lần. Chúng tôi vừa quan hệ vừa hôn nhau không mệt mỏi. Sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, chúng tôi ôm nhau đi ngủ. Khi tỉnh dậy, chúng tôi tiếp tục la hét hết lần này đến lần khác... Chúng tôi không ra ngoài suốt 24 giờ, thậm chí còn phải gọi dịch vụ ăn uống! 

Dẫu vậy, xem ra chúng ta vẫn chưa hài lòng, và dường như chúng ta vẫn chưa bù đắp được những gì đã nợ trong 20 ngày qua! 

Tôi thực sự xứng đáng với chuyến đi của mình, đó là một sinh nhật sôi động! 

Nếu không phải hôm nay là ngày 7 tháng 10, ngày mai phải đi làm, phải lái xe về, tôi thậm chí còn muốn ôm, nằm, đụ, la hét, bay đi...

Khi chúng tôi trả phòng khách sạn, quầy lễ tân nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi biết sau một ngày đêm bồi dưỡng, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng cảm giác xuân không thể ngăn cản từ khóe mắt cũng không thể giấu được ai! 

Khi chúng tôi lái xe đến thành phố nơi chúng tôi đang ở thì đã hơn 6 giờ. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và có một phòng riêng để bắt đầu bữa tối. 

Đây là phòng riêng mini, thuận tiện cho các cặp đôi hẹn hò. 

Con trai tôi rất thích thú với vẻ ngoài lười biếng của tôi hôm nay, nhưng nó không hiểu tại sao tôi lại như vậy - tất cả không phải là nhờ nó đã làm việc chăm chỉ suốt 24 giờ đồng hồ đâu! 

Anh ấy nhìn thẳng vào tôi khiến tôi hơi đỏ mặt. 

Tôi trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ rồi ngồi xuống cạnh anh. 

Sau khi người phục vụ dọn đồ ăn xong bước ra khỏi cửa, tay con trai tôi liền vòng qua eo tôi, rồi nhẹ nhàng siết chặt eo tôi. 

Thật là một gợi ý mạnh mẽ! 

Toàn thân tôi chợt hưng phấn, rồi tôi từ từ nghiêng người dựa vào con trai mình, tựa đầu vào vai nó. 

"Mẹ! Chúc mừng sinh nhật! Mẹ thật xinh đẹp!" Con trai tôi dùng tay kia ôm mặt tôi, hôn thật sâu vào môi tôi và nhẹ nhàng khen ngợi tôi. 

“Lè lưỡi…” Tôi bị con trai hôn đến mức tưởng như đang bay, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

"Mẹ! Càng nhìn con, mẹ càng trở nên xinh đẹp..." Bàn tay vốn đang ôm eo tôi của con trai tôi từ từ đưa lên, khéo léo trèo lên bộ ngực lớn của tôi và bắt đầu ấn vào. Bàn tay còn lại từ từ đưa xuống và bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi đeo tất đen của tôi. 

"Ồ... ừm..." Ôi Chúa ơi! 

Chỉ mới có vài giờ thôi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa? 

Tôi không thể chịu được sự trêu chọc và bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ... mẹ có muốn nó không?" Giọng nói của con trai tôi như có ma lực khó tả, mỗi lời nói đều đưa tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Và đôi tay anh ấy không còn hài lòng với việc đùi tôi mang tất, từ từ duỗi ra khỏi chiếc váy vốn đã ngắn của tôi…

“A…” Tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình. 

"Ngoan nào! Em ơi! Hãy để chồng em chạm vào em thật tốt nhé..." Giọng nói tà ác nhưng quyến rũ của con trai tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Hmm... ừm..." Tôi không chịu nổi sự xâm nhập và bắt đầu ngã xuống. 

Mơ hồ, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mình...

Quên nó đi! Hãy để anh chàng này làm bất cứ điều gì anh ta muốn! 

"A...ôi...tê quá..." Khi ngón tay của con trai tôi chạm vào âm đạo của tôi, toàn thân tôi đột nhiên căng cứng, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

Không, không! 

Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu điều này tiếp tục! 

Dù biết ở đây rất nguy hiểm nhưng có vẻ như nỗi khao khát mà tôi đã kìm nén suốt 20 ngày qua không thể được lấp đầy trong 24 giờ qua. Niềm vui thú vị khiến tôi dần đánh mất chính mình – cứ để niềm vui này bào mòn tôi đi! 

Tôi từ từ nghiêng người về phía con trai, mặt đỏ bừng, váy được vén lên tận thắt lưng, dang rộng hai chân để con trai tôi có thể tùy tiện bắt nạt mẹ nó! 

"Mẹ ơi! Chúng ta ăn nhanh rồi về nhanh nhé..." Ôi trời! 

Đúng lúc tôi đang định gạt bỏ mọi thứ sang một bên và để anh chàng đó muốn làm gì thì làm thì anh ta lại rút bàn tay to lớn mà tôi vô cùng yêu quý ra. 

"Ngươi... tên khốn kiếp..." Cảm giác lơ lửng giữa không trung khó chịu đến mức tôi gần như bật khóc và đỏ mặt chửi rủa. 

"Haha...Mẹ ơi! Ăn nhanh đi! Ở đây tiết kiệm một chút thời gian, về sau chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn!" Con trai tôi phớt lờ tôi, nói điều này đầy ẩn ý rồi bắt đầu ăn. 

Đúng! 

Đây là trong một khách sạn, người phục vụ sẽ đến bất cứ lúc nào để rót trà và đổi đĩa trái cây. Làm sao tôi có thể gặp được ai nếu tôi bị phát hiện! 

Hơn nữa, chương trình tối nay khá phong phú đấy! 

Tôi cắn môi và nhắc nhở bản thân rằng đã đến lúc phải thức dậy! 

Sau đó, ông hít một hơi thật sâu, trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ rồi bắt đầu ăn. 

Vì mọi người đều vội vàng ăn xong và ra về thật nhanh nên tôi và con trai ăn bữa này rất nhanh. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi thỉnh thoảng nhìn nhau và trao đổi ánh mắt. 

Lúc thì hiền lành, lúc giận dữ, lúc thì ngượng ngùng, khi thì duyên dáng... Tôi có thể thấy con trai mình ngấu nghiến đồ ăn - chỉ để nhanh chóng thay đổi chiến trường! 

Cuối cùng cũng hoàn thành việc bổ sung năng lượng trước chiến tranh, tôi và con trai nóng lòng muốn trả phòng và rời đi. 

Về cơ bản, chúng tôi nắm tay nhau chạy ra khỏi khách sạn và lái xe đi không ngừng. 

Chúng tôi thực sự không thể chờ đợi! 

Cuối cùng, trong sự chờ đợi đau đớn, chúng tôi đã về đến nhà, ngôi nhà thuộc về gia đình ba người chúng tôi, trong đó có Dương Vi. 

Tôi và con trai vội vã lên lầu và mở cửa. Gần như ngay lúc tôi đóng cửa lại, tôi có cảm giác như cánh cửa đã mở ra ngay lập tức. Tôi nhớ là sáng hôm qua tôi ra ngoài thì nó đã bị khóa! 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã bị con trai ôm chặt từ phía sau. Sau đó, tôi cảm nhận được những nụ hôn nóng hổi và ướt át rơi xuống cổ, mặt, rồi miệng tôi…

Những nghi ngờ ngắn ngủi ngay lập tức bị xua tan bởi sự “xâm lược” trước mặt tôi! 

Trước khi tôi kịp “đánh trả”, con trai tôi đã thở hổn hển và giật mở dây kéo phía sau váy của tôi, rồi kéo gấu váy của tôi lên. Biết anh muốn làm gì, tôi lập tức hợp tác đưa tay lên. Ngay lập tức, chiếc váy của tôi bị con trai cởi bỏ và ném xuống đất ngay lối vào. 

Bằng cách này, tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren đen, quần lót đen và tất đen. 

Thật xấu hổ khi phải hợp tác như vậy khi chính con trai tôi cởi quần áo của tôi! 

Tưởng bé sẽ dừng lại nhưng sau đó, con trai tôi đã khéo léo đưa tay ra sau và nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào của tôi. Như thể hợp tác với anh ta, chiếc áo lót đen của tôi nhanh chóng bị cởi móc và ném xuống đất. 

Cặp vú bự của tôi bỗng nhiên nhảy ra ngoài như hai chú thỏ con chạy ra chơi, run rẩy thực sự. Thật là xấu hổ! 

Tuy nhiên, sau khi đi qua khách sạn, hai núm vú đã cương cứng bất thường do đợt kích thích này! 

Ối! 

Thật là xấu hổ! 

Tôi chỉ đứng trước mặt con trai tôi với phần thân trên trần truồng, và con trai tôi ngây người nhìn tôi trong 10 giây, trông đầy thèm muốn. 

Dù đã thân mật với con trai hơn nghìn lần nhưng việc bị con trai cưỡng hiếp khỏa thân vẫn khiến tôi, một người mẹ, cảm thấy xấu hổ! 

Đúng lúc tôi đang đỏ mặt, đang định nhặt quần áo trên sàn để che người thì con trai tôi bất ngờ bế tôi lên và đi về phía phòng khách...

Tôi biết điều này có nghĩa là gì, trái tim tôi tràn đầy mong đợi và tôi cảm thấy nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình! 

"Con trai! Chúng ta đi tắm trước đi, hắn hôi thối cả ngày!" Tôi ôm chặt cổ con trai và nói những lời không chân thành - thực sự là tôi không thể nhịn được nữa. Hai đôi chân dài đi tất quấn chặt quanh eo con trai tôi, lần lượt di chuyển, đã phản bội tôi rồi. 

"Ta chính là thích nguyên bản hương vị. . . " Con trai cười dâm đãng! 

“Rogue…” Tôi trợn mắt nhìn con trai mình, quyến rũ và quyến rũ không thể tả. 

Lập tức trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: “Mình phải đi tắm thôi! Chỉ là không biết có ai thích tắm vịt không?” "Được rồi! Được rồi! Đi nhanh thôi!" Sau khi nghe “gợi ý” của tôi, con trai tôi đột nhiên hai mắt sáng lên, lập tức đáp lại một cách dâm đãng. 

“Tôi ghét nó…” Tôi rất ấn tượng trước sự ngu ngốc của con trai mình. Tôi dùng ngón tay chọc nhẹ anh ấy, tức giận nói: “Sao anh còn dính vào đây?” Sau đó, tôi chủ động đưa cho con trai chiếc lưỡi đinh hương của mình để nó nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Con trai tôi nghe xong liền ôm lấy tôi, nếm thử đôi môi thơm phức của tôi rồi vui vẻ bước vào phòng ngủ chính. 

Tôi nhận thấy mình có ý thức phối hợp tốt - trong quá trình trao đổi bằng lời nói với con trai, tay tôi không hề trống rỗng. Tôi khéo léo cởi chiếc áo phông của con trai ném xuống sàn phòng khách, để lộ thân trên cường tráng của con trai tôi! 

Khi con trai tôi bế tôi đi qua phòng làm việc, tôi liếc nhìn khóe mắt và thấy một ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe hở trên cửa phòng làm việc! 

Bất cứ ai? Không phải là một vấn đề lớn! Chắc là ánh sáng phát ra từ đèn đường bên ngoài. 

Không cần suy nghĩ sâu xa, tôi quay sang chiêm ngưỡng hình dáng của con trai mình. 

Tôi phải thừa nhận rằng con trai tôi thực sự có thân hình rất tuyệt vời, rất cường tráng và cường tráng, không hề giống dáng người béo phì của Dương Vi một chút nào ... Haiz! 

Thật khó chịu khi con người quá khác biệt với nhau! 

Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng thân hình săn chắc của con trai thì con trai tôi đã bế tôi vào phòng tắm của phòng ngủ chính. 

"Mẹ ơi! Chúng ta nên tắm hay tắm đây?" Tay con trai tôi ôm mông tôi nhéo mông tôi, hỏi một cách dâm đãng. 

Tên khốn này! 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi thậm chí không biết mình đã thân mật với con trai mình bao nhiêu lần nhưng chúng tôi chỉ tắm cùng nhau một lần và đó là cùng nhau trong phòng tắm. 

Dù đã khỏa thân với con trai không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn nhớ rõ lần nắm tay con trai bước vào phòng tắm, tôi rất phấn khích - dù sao thì đối mặt với con trai mình trần trụi như vậy và để nó làm bất cứ điều gì nó muốn trên cơ thể mẹ dưới chiêu bài "tắm", tôi vẫn không thể buông bỏ phẩm giá làm mẹ của mình! 

Vì vậy, lần đó, về cơ bản chỉ là một cú lao đơn giản, và tôi ôm lấy con trai mình với hơi nóng khắp người. Đổi lại, con trai tôi, cũng không thể kiềm chế được, đáp lại một cách điên cuồng…

Vì vậy, khi con trai tôi hỏi tôi muốn tắm hay tắm bồn, tôi đột nhiên cảm thấy nóng toàn thân! 

"Tôi không thể chịu được lần tắm cuối cùng. Nếu tôi tắm trong bồn tắm... Ôi chúa ơi! Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi! Dù bạn muốn gì đi nữa..." Tôi bẽn lẽn đáp. Tôi thực sự không thể nói rằng tôi muốn đi tắm. Thật sự là quá dâm dục khi nói điều đó với con trai tôi trực tiếp.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ được tắm cùng con trai thân yêu trong bồn tắm, nên tôi bẽn lẽn tiếp tục: “Nhưng mẹ đã bị con tra tấn từ chiều hôm qua đến sáng nay, mẹ không còn sức để đứng nữa…”

"Ồ..." Ý tứ trong lời nói của tôi không thể rõ ràng hơn, con trai tôi đột nhiên nói đầy ẩn ý. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi vội vùi đầu vào ngực con trai. 

Sau khi được sự cho phép của tôi, con trai tôi bế tôi vào bồn tắm, cúi xuống và bắt đầu xả nước. 

Tên phiền phức này cứ ôm tôi từ đầu đến cuối và không hề có ý định buông tôi ra! 

Tuy nhiên, tôi cũng rất thích cảm giác được con trai chăm sóc nên rất vui khi được nằm trong vòng tay con và được con bế đi khắp nơi. 

Tôi thấy rằng tôi thực sự biết tận dụng mọi cơ hội - khi con trai tôi cúi xuống xả nước, tay tôi không trống rỗng, mà tôi khéo léo cởi thắt lưng của con trai, rồi dùng đầu gối cởi quần dưới của nó, kể cả quần lót của nó, và ném chúng ra hành lang dẫn đến phòng ngủ chính - điều này chỉ có được nhờ thực hành ân ái thường xuyên với con trai tôi, điều đó đã giúp tôi đạt được kiểu thực hành và hiểu biết này. 

Kết quả là con cặc to, dài và óng ả của con trai nhảy ra, kiêu hãnh đứng nghiêng 80 độ so với mặt đất. 

Quy đầu to màu tím đen sáng bóng và hơi ướt. Tôi biết rằng con trai tôi đã rất vui mừng! 

Ham muốn tình dục của con trai tôi rõ ràng đã bị khơi dậy bởi hành động khiêu khích cởi quần bằng đầu gối của tôi vừa rồi. Tôi thấy anh ấy thở hổn hển và bất ngờ đặt tôi lên bồn rửa trong phòng tắm. Sau đó anh ấy duỗi bàn tay to lớn của mình ra và vỗ nhẹ vào mông tôi đang mang tất chân. 

"Ồ..." Tôi hiển nhiên không ngờ hành động đột ngột của con trai mình. Ngoài ra, tôi còn rời khỏi cơ thể nóng bỏng của con trai mình và bất ngờ chạm vào bồn rửa. Cảm giác lạnh buốt khiến tôi kêu lên. 

Ngay sau đó, con trai tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi với vẻ thương xót. 

Tôi biết rằng vì tôi đang đi tất đen nên mông của tôi trông càng thẳng tắp, đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ hơn! 

Đồng thời, con trai tôi thỉnh thoảng lại hếch mũi lên ngửi xung quanh vùng tam giác quyến rũ và bí mật nhất của tôi. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng! 

“A…” Tôi không chịu nổi sự kích thích của con trai nên rên rỉ lớn tiếng. Tuy nhiên, tôi vô thức đặt tay lên đầu con trai và dùng lực nhẹ nhàng để chóp mũi của con thỉnh thoảng kích thích vùng nhạy cảm của mình. 

Đột nhiên, con trai tôi đặt tay lên đầu chiếc tất của tôi rồi dùng một lực rất mạnh... Ôi Chúa ơi! 

Đôi tất đen và chiếc quần lót ren đen của tôi đều bị con trai tôi cởi ra! 

"À!" Tôi kêu lên, không ngờ con mình lại “thô bạo” đến vậy. 

Bằng cách này, toàn bộ âm đạo của tôi hoàn toàn trần trụi trước mặt con trai tôi! 

Tôi xấu hổ quá! 

Hôm qua tôi đã mặc một chiếc quần lót ren màu đen trước khi ra ngoài. Vì biết con trai thích tôi đi tất nên tôi đã kết hợp chúng với đôi tất đen siêu mỏng và đến Hàng Châu để gặp người tình nhỏ của mình! 

Tuy nhiên, sau khi được kích thích trong hộp và bị trêu chọc sau khi về nhà, tôi phấn khích đến nỗi âm đạo của tôi đã ướt đẫm! 

Thật sự rất xấu hổ khi phải cho con trai tôi xem trực tiếp như vậy! 

"Haha! Mẹ ơi! Dưới đó mẹ ướt quá..." Quả nhiên, con trai tôi đã không làm tôi thất vọng và nói một cách dâm đãng! 

"Thật kinh tởm..." Tôi xấu hổ gần chết. Con trai tôi thật xấu hổ khi thấy tôi bị kích thích tình dục! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lấy tay che mặt và tức giận. 

Tuy nhiên, thật quá thú vị khi bị con trai tôi đối xử dâm ô như vậy! 

Tôi có cảm giác như chất lỏng trong âm đạo của mình không ngừng chảy ra! 

Ôi chúa ơi! 

Con trai tôi chắc chắn đã chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ này! 

Lúc này, tôi và con trai đã hoàn toàn khỏa thân. 

Sau khi con trai tôi dâm đãng ngắm bộ phận ướt át của mẹ, nó cười điên dại, lại bế tôi lên rồi đi về phía bồn tắm.

Lúc này tôi đã tê liệt vì xấu hổ. Sự hưng phấn tình dục mạnh mẽ khiến tôi thở hổn hển. Tôi chỉ có thể nằm thật chặt trong vòng tay con trai và để nó điều khiển tôi. 

Tôi nhìn vào bồn tắm. Chà, nó đã đầy gần hai phần ba nước, đủ để tôi và con trai ngâm mình trong đó! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn trở lại, dùng ánh mắt trìu mến nhìn cậu con trai cơ bắp trước mặt. 

Con trai tôi ôm tôi và chúng tôi trần truồng bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống ngay lập tức. 

Ừm! 

Thực sự rất thoải mái! 

Nhiệt độ nước vừa phải và độ cao vừa phải, vừa che được bộ ngực khủng của tôi. 

Bộ ngực to của tôi đung đưa nhẹ nhàng dưới làn nước gợn sóng, trông rất dâm đãng. 

Con trai tôi dường như không muốn buông tôi ra mà vẫn ôm tôi. 

Bằng cách này, tôi đang khỏa thân ngồi trong lòng con trai tôi và bàn tay to lớn của con trai tôi có thể dễ dàng chạm tới bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi. Điều xấu hổ nhất là con cặc to lớn của con trai tôi bị ép chặt vào giữa hai chân tôi khiến tôi muốn chết! 

Con cặc to cứng chạm vào âm vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Thật là khó chịu! 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên phải ôm con thật chặt và dâng đôi môi ngọt ngào của mình lên…

Con trai tôi ngay lập tức mở miệng để tận hưởng sự khích lệ mà tôi dành cho nó. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, lang thang vu vơ trên tấm lưng hồng hào của tôi. Sau đó bàn tay to lớn của anh lại trượt xuống và bắt đầu xoa bóp cặp mông trắng trẻo đầy đặn của tôi. 

"Hmm... Tôi ghét điều đó... nhẹ nhàng thôi..." Tôi dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc và bắt đầu tức giận. 

"Nặng quá? Thế thì con sẽ nhẹ nhàng hơn...Mẹ! Chẳng phải lúc nào mẹ cũng muốn con - đẩy mạnh hơn... -? Hahaha..." Con trai tôi trêu chọc, đôi bàn tay to lớn của nó vẫn đang chơi đùa với mông tôi từng cái một. 

"Ôi... con khó chịu quá..." Khi con trai nhắc đến những lời lẽ tục tĩu của tôi khi quan hệ, tôi vô cùng xấu hổ và vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực con trai. 

"Mẹ ơi! Từ hôm qua chúng ta chưa tắm. Con cặc to của con dính đầy dịch của mẹ. Rửa nhanh đi! Mẹ tốt của con! Đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao? Tắm xong, chồng con sẽ yêu mẹ lắm!" Con trai tôi cười dâm đãng và nói phù phiếm vào tai tôi. 

"Ôi... con khó chịu quá... đừng nói, xin đừng nói..." Sau khi nghe con trai nói và nghĩ đến chuyện điên cuồng từ chiều hôm qua đến sáng nay, mặt tôi đỏ bừng, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn lùi lại một khoảng, chậm rãi quỳ xuống...

Con trai tôi nhìn thấy tôi như vậy liền đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng đùi...

Tôi không nói nên lời, chỉ mỉm cười duyên dáng với con trai, rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân nó, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của nó khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run rẩy duỗi bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra và dịu dàng hôn lên quy đầu to lớn của anh. Con trai tôi ngay lập tức run rẩy và trả lời thỏa đáng. 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu siêng năng dùng tay di chuyển con cặc to tới lui, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn con trai mình. 

Tôi áp mặt vào gần con cặc to đang cương cứng, dùng tay trái lặng lẽ giữ gốc con cặc lớn để ngăn nó di chuyển. Tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn bằng tay phải và bắt đầu di chuyển nó. Trong khi di chuyển, tôi thỉnh thoảng hôn lên quy đầu. 

Sau khi vặn con cặc lớn hàng chục lần, tôi buông tay phải ra và dùng tay trái giữ gốc con cặc lớn. Tôi dùng môi ấn vào cạnh con cặc lớn, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của con cặc to rất cẩn thận.

"Ôi! Em yêu! Liếm anh nhanh lên!" Con trai tôi cảm nhận được sự “quan tâm” của tôi liền tỏ ra phấn khích và sốt ruột nói.

Tôi nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng màu đỏ và đen, làm rất cẩn thận. 

Tôi nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của con trai mình. Tay trái của tôi vẫn đang nắm lấy gốc con cặc to lớn của mình, tay phải của tôi đang vuốt ve mông con trai để kích thích tối đa vùng sinh dục của con trai tôi. 

"Zizzi...zizi..." Cú liếm của tôi tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng, Chúa ơi! 

Một nửa túi của con trai tôi bị hút vào miệng tôi, khuôn mặt con trai tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng. 

"Em yêu! Cảm giác thật tuyệt! Nhưng em cũng chăm sóc con cặc lớn!" Con trai tôi cảm nhận được sự kích thích của tôi và hy vọng rằng tôi sẽ tiến xa hơn. 

"Sao vội thế! Anh là đồ dễ bị bắt nạt! Tôi sẽ liếm thật tốt!" Tôi nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, Chúa ơi! 

Nước bọt đang nối bìu với môi tôi, dần dần vỡ ra do trọng lực. 

Hình ảnh quá tục tĩu! 

Sau đó, tôi dùng tay gạt đi mái tóc dài bị hơi nước làm ướt và vương vãi trên mặt. Tôi giữ phần giữa và phần gốc của con cặc lớn bằng cả hai tay. Tôi hôn lên đỉnh con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi chà chiếc lưỡi ướt lên lỗ gắn quy đầu, rồi liếm về phía vương miện và con cặc lớn. 

"Ồ..." Người con trai thoải mái gầm lên. 

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Tôi phải há miệng hết mức để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. 

Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! 

Cảnh tượng này thật dâm đãng! 

Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, tay trái vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải lại một lần nữa nắm giữ vùng giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn rồi bắt đầu cử động. Sau đó ta mở miệng, chậm rãi đưa đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt xuống...

"Ồ... ngon quá... con ơi... thoải mái quá..." Đầu lưỡi tôi cọ vào mắt quy đầu to, con trai tôi không khỏi rên rỉ, đưa tay ấn vào đầu tôi. 

Tôi trần truồng quỳ trong bồn tắm, há ra mím môi rồi liếm thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai mình. 

Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi nhẹ nhàng bóp bìu con trai bằng tay phải trong khi nháy mắt dâm đãng với con mắt quyến rũ của mình. 

Ngay lập tức, tôi mở môi và đặt miệng mình lên quy đầu to lớn của con trai tôi một lần nữa...

"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Con trai tôi ôm chặt đầu tôi để cho cái miệng bé nhỏ của tôi tiến vào sâu hơn. 

"Tôi ghét nó! Con cặc của bạn to quá, chỉ có cái đầu nó to đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể nhét vào được!" Tôi mỉm cười và nháy mắt với con trai tôi lần nữa, rồi mỉm cười chửi rủa. 

Nhưng sao nghe có vẻ như bạn đang khen ngợi con trai mình vậy?

Bây giờ tôi ngày càng thích quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình hơn. Có lẽ, cảm nhận được con cặc to muốn chết này đang ngày càng to ra trong miệng, đó là một sự thỏa mãn vô cùng to lớn cho sự tự tin của tôi. Vì vậy, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi ngày càng tốt hơn khi được tập thể dục thường xuyên. 

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài.

Nhìn xuống bên dưới, tôi thấy cái mông vốn đặt trên mắt cá chân của tôi đã dựng lên và tôi đã chuyển sang tư thế quỳ. Vòng eo thon gọn của tôi căng cứng như thể tôi đang rất lo lắng. 

Tôi biết, tôi cũng đang rất phấn khích.

“Ôi… con ơi… con thật tuyệt vời…” Mắt con trai tôi như bốc lửa và nó hét lên đầy phấn khích. Anh nhìn thẳng vào tôi rồi hưng phấn kéo tôi dậy: "Em yêu! Lại đây! Để chồng anh tắm rửa cho em!" Sau khi con trai tôi kéo tôi dậy, nó bắt tôi ngồi trên mép bồn tắm dựa vào tường, rồi từ từ dang rộng hai chân dài của tôi ra, còn nó thì từ từ quỳ xuống và vùi mình vào giữa hai chân tôi...

Tôi nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, cắn nhẹ môi dưới, im lặng, nhìn con với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi biết con trai tôi sẽ làm gì và tôi nóng lòng muốn con trai tôi tiếp tục bạo hành tôi. 

"Mẹ! Ở đây con đẹp quá..." Âm đạo của tôi rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo, dưới ánh đèn trông đặc biệt ẩm ướt. 

Con trai tôi không khỏi ngưỡng mộ, rồi ôm chặt lấy mông tôi, đột nhiên há miệng khám phá vườn hoa đào quyến rũ của tôi. 

"A... ôi... Chúa ơi... tê quá... ôi... chồng... ôi... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... hơn... ừ... sâu hơn một chút... đúng rồi... ồ..." Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, và âm đạo của tôi ngay lập tức bị con trai xâm phạm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, và tôi hét lên hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, con trai tôi từ bên dưới vươn một bàn tay to ra, khéo léo và chính xác nắm lấy một bên ngực to của tôi. Bàn tay còn lại bắt đầu chơi đùa với âm vật nhỏ bé của tôi, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy dính chặt vào âm đạo của tôi, lưỡi anh ấy liên tục ra vào, khuấy động trong âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi!

"Ôi... Chồng... anh tệ quá... Làm sao em có thể chịu đựng được... Vú trên và lồn dưới của anh đều bị anh chiếm giữ... Ôi... sướng quá... Ôi... Chồng... Anh tệ quá... Ôi... Thật thoải mái..." Lúc này, tất cả điểm nhạy cảm chủ chốt trên cơ thể tôi đều bị con trai chơi đùa, tôi chợt hét lên một cách bừa bãi.

Sau khi nghe thấy tiếng la hét của tôi, con trai tôi càng trở nên hung bạo hơn. Đôi khi anh ấy dùng lưỡi liếm lên xuống âm đạo của tôi, đôi khi anh ấy dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của tôi để kích thích nó, đôi khi anh ấy dùng miệng hút tinh dịch từ âm đạo của tôi rồi nuốt chửng trong một ngụm...

"Ồ... sướng quá... à... sướng quá... ừm... chồng... anh thật tuyệt vời..." Tiếng hét của tôi từ nhỏ đến lớn, và những gì ban đầu là sự kìm nén có ý thức đã biến thành một tiếng rên rỉ bừa bãi. 

Để khiến khoái cảm thêm mãnh liệt, tôi dùng tay ấn mạnh vào đầu con trai và nâng mông lên xuống...

Khung cảnh lúc này thật là tục tĩu. Tôi nhìn thấy cặp vú to của mình liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự thao tác luân phiên của bàn tay to lớn của con trai tôi. Môi lớn và môi nhỏ của tôi đã vô cùng ẩm ướt. Tôi không biết đó là nước bọt của con trai tôi hay tinh dịch của tôi. 

Môi lớn của tôi liên tục đóng mở khi con trai tôi liếm lưỡi. Nó thực sự vô cùng ham muốn. 

Trong khi con trai tôi liếm môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng nó cũng chơi đùa và kích thích âm vật của tôi. Chẳng bao lâu, âm vật nhỏ nhắn ban đầu của tôi trở nên sưng tấy vô cùng, to như hạt đậu phộng. 

Bạn có thể thấy tôi đã phấn khích như thế nào rồi đấy! 

Tiếng mút “xèo xèo…” thỉnh thoảng lại phát ra từ phòng tắm, cùng với tiếng liếm “cạch…” và tiếng rên rỉ bừa bãi của tôi. Toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng! 

“Ôi...chồng...em chịu không nổi nữa rồi...em muốn một con cu lớn...em muốn một con cặc to nhét vào...ôi...chồng...ở dưới đó ngứa quá...chồng...em muốn nó..." Sau mấy lần trêu chọc, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay ra nắm lấy con cặc to cứng bất thường của con trai tôi và bắt đầu đụ nó. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu chủ động yêu cầu con trai đưa con cặc to lớn của mình vào. 

"Chuyện gì vậy? Con còn chưa giặt xong! Con mới giặt bên ngoài, giờ còn phải giặt bên trong..." Không ngờ, con trai tôi không còn lo lắng như trước nữa mà thay vào đó lại cười tinh quái nói. 

Anh lại bế tôi lên và lại ngồi đối diện trong bồn tắm. 

Bằng cách này, tôi lại ngồi trần truồng trên đùi con trai tôi. Bàn tay to của con trai tôi có thể dễ dàng chạm tới bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi. Chân tôi kẹp chặt vào con cặc to lớn của con trai tôi khiến tôi muốn chết! 

Con cặc to cứng chạm vào âm vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Thật là khó chịu! 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên phải ôm con thật chặt và dâng đôi môi ngọt ngào của mình lên…

Con trai tôi ngay lập tức mở miệng để tận hưởng sự khích lệ mà tôi dành cho nó. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, lang thang vu vơ trên tấm lưng hồng hào của tôi. Sau đó bàn tay to lớn của anh lại trượt xuống và bắt đầu xoa bóp cặp mông trắng trẻo đầy đặn của tôi. 

Sau đó, bàn tay to lớn của con trai tôi từ từ di chuyển dọc theo cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của tôi, từ từ qua eo, bụng và kéo dài xuống phía dưới...

“Con vừa mới rửa bên ngoài, giờ con phải rửa bên trong…” Tay con trai tôi cuối cùng cũng dừng lại trên âm đạo vốn đã tràn đầy của tôi, nó dâm đãng nói: “Bên trong cần phải rửa sạch! Con đã xuất ra rất nhiều tinh dịch bên trong từ chiều qua đến sáng nay…” “Chà… chồng… ngứa quá…” Ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự khiêu khích trần trụi, sự dụ dỗ trực tiếp như vậy! 

Bị con trai trêu chọc, tôi khẽ cau mày, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn ra, trông giống như một bà nội trợ bất mãn. Điều duy nhất tôi có thể làm là dạng chân ra xa nhất có thể để con trai tôi có thể “tẩy rửa” sâu hơn! 

"Nào... để chồng con giúp mẹ rửa sạch..." Con trai tôi ghé miệng vào tai tôi, một bàn tay to lớn của nó từ từ tách môi lớn màu hồng của tôi ra, tay còn lại bắt đầu nhào nặn chính xác và nhẹ nhàng âm vật của tôi...

"Ôi... chồng... à... tê quá... ừm... sướng quá..." Cơ thể gợi cảm của tôi bắt đầu vặn vẹo dưới sự kích thích của con trai, và khoái cảm tột độ từ âm vật khiến tôi rên rỉ lớn tiếng. 

“Ừ… em yêu… chồng em gọi thế mới thích… càng to em càng thích…” Dưới sự xoa bóp của con trai, âm vật của tôi sưng lên nhanh chóng và dần dần to bằng hạt đậu phộng - Tôi đã rất hưng phấn rồi! 

Con trai tôi rất phấn khích sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và bắt đầu khuyến khích tôi tiếp tục rên rỉ. Động tác tay của anh ấy cũng thay đổi từ xoa bóp âm vật của tôi sang dùng ngón giữa để đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

"A... ồ... chồng... ừm... anh tệ quá... ồ... tuyệt... ồ... chồng... thoải mái quá... ôi... em yêu anh nhiều lắm..." Với sự động viên của con trai và những ngón tay của nó thọc vào âm đạo của tôi, cơ thể nhạy cảm của tôi trở nên vô cùng hưng phấn, miệng tôi bắt đầu hét lên không kiềm chế được. 

Cảnh tượng thú vị này kéo dài rất lâu và cơ thể tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Tôi đã vô cùng phấn khích rồi! 

Lúc này, người con bất ngờ rụt tay lại, bóp một ít sữa tắm rồi xoa lên tay. Từ từ bọt tắm trắng được xoa đi. 

Người con trai sau đó lau nó lên con cặc to lớn của mình, nó đã sưng tấy đến mức phát nổ. Con cặc to lớn của cậu con trai lập tức bị bọt tắm làm trắng bệch. 

"Mẹ ơi! Hãy tắm như thế này... Bằng cách này chúng ta có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Cả âm hộ nhỏ và con cặc lớn đều có thể được rửa sạch..." Tôi nhìn thấy con trai tôi đưa con cặc to đã được nhuộm trắng bởi bọt tắm ra khỏi háng tôi... Đột nhiên, một con cặc to và dài bất thường nhô ra từ dưới âm đạo vô cùng hưng phấn của tôi. 

Con trai tôi di chuyển lên xuống mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của nó cọ qua lại vào cửa âm đạo của tôi. Bàn tay to lớn của anh cũng bận rộn, ôm chặt lấy hai bộ ngực lớn của tôi, dựa vào sức mạnh của đôi tay anh để giữ thăng bằng cho cơ thể anh.

"Ồ... chồng... ồ... ngứa quá... à... chồng, anh tệ thật... ồ... ồ..." Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc trần trụi như vậy? Vừa rồi, con trai tôi gần như không thể xoa dịu âm đạo trống rỗng của tôi bằng ngón tay. Bây giờ như thế này, có một con cặc to mà tôi không thể đặt ngang qua cửa âm đạo, dùng hết sức xoa qua lại mà không đưa vào được!

Loại tâm trạng chán nản “đi qua cửa nhiều lần mà không vào” này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của tôi. Tôi ôm chặt đầu con trai vào sát tai, chủ động đưa đôi môi ngọt ngào của mình cho con nếm thử rồi bắt đầu rên rỉ: “Con yêu… vào nhanh đi… con mèo nhỏ của mẹ cần được đụ.” ...Con đĩ nhỏ nhà ngươi muốn làm...Tôi muốn một con cặc to đụ tôi thật mạnh...Chồng, tôi muốn nó...anh muốn gì..." Con trai tôi lúc này không nhịn được, một tay ôm con cặc to vốn đã đầy tức giận, tay kia giữ lấy vòng eo thon gọn của tôi, nhắm vào âm đạo của tôi, đâm thẳng đến tận cùng.

"Ồ!" Hai người đồng thời kêu lên vô cùng hài lòng sau khi kìm nén hồi lâu.

Sau màn trêu chọc cực kỳ dâm đãng vừa rồi, âm đạo của tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch, âm đạo của tôi không hề cảm thấy khó chịu với con cặc dài và dày của con trai.

Ngay lập tức, con trai tôi tiến về phía trước, giữ chặt mông tôi và con cặc khổng lồ của nó bắt đầu lao nhanh vào âm đạo của tôi.

Bằng cách này, âm đạo của tôi và con cặc to của con trai tôi đã ngâm trong bể bơi, và hai người đã quan hệ tình dục trong nước!

Thật thú vị làm sao!

"Ôi... ông xã... hay quá... ôi... ông xã, anh thật mạnh mẽ... Cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... ôi... đã vào hết rồi... à... anh giỏi quá... ôi... sướng quá..." Cuối cùng cũng thỏa mãn, tôi không kìm được cảm giác khoái cảm trong cơ thể, buột miệng thốt ra những lời tục tĩu. 

Tôi ôm chặt con trai bằng một tay, quấn chặt hai chân quanh eo nó và chủ động di chuyển mông để tận hưởng thêm khoái cảm từ con cặc to lớn của con trai.

Đột nhiên, con trai tôi cúi đầu ngậm một bên vú to của tôi vào miệng, mút thật mạnh vào núm vú. Tôi không chịu nổi sự kích thích, toàn thân không khỏi run rẩy. Tôi hét lớn: "Ồ...", rồi không thể chịu nổi nữa, tôi lại đặt tay xuống đáy bồn tắm. 

"Ôi...Mẹ...mẹ nứng quá...mẹ hét to quá...đụ mẹ chết đi..." Con trai tôi không chịu nổi tiếng hét của tôi nên nó dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và bắt đầu đâm mạnh.

Tôi nhìn thấy con cặc to, đỏ và tím của con trai tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Một âm thanh đập mạnh và nhanh chóng phát ra từ phòng tắm. Cùng với tiếng nước trong bồn tắm bị chúng tôi khuấy động điên cuồng và tiếng la hét dâm đãng của tôi, bầu không khí trong toàn bộ phòng tắm đã đạt đến mức tục tĩu tột độ.

"Ồ... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... cảm giác thật sướng... chồng... anh thật tuyệt... chồng, anh mạnh mẽ quá..." Con trai tôi thúc mạnh rõ ràng khiến tôi hưng phấn. Mặt tôi đỏ bừng, mắt mờ đi, môi hơi hé mở, vẻ mặt cực kỳ say sưa, tôi hét lên không kiềm chế được.

"Ồ... ồ... ồ... chồng... à... sướng quá... ồ... có ông chồng nào độc ác như anh... xâm nhập vào người khác mạnh thế... ồ... nhưng em thích... ồ... ồ... chồng... anh mạnh quá... em yêu anh chết mất... à... tuyệt... thâm nhập đến cùng..." Con trai tôi thọc xuống nước khiến tôi phấn khích. Tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và chủ động tiến về phía con trai mình, đáp ứng mọi tác động bạo lực của nó. 

Tư thế này kích thích đến mức tôi không khỏi hét lên điên cuồng. 

"Haha...Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ..." Con trai tôi bắt đầu trêu chọc tôi, động tác ngày càng to hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... à... chồng... Em là một con đĩ... một con đĩ chỉ có chồng thôi... ôi... chồng... cảm giác thật tuyệt... ồ... con đĩ nhỏ của em yêu anh nhiều lắm... ôi... chồng, anh mạnh quá... ồ... ồ... không... em sắp đến ...Ồ... ồ... ồ... sắp đến... ồ... em chết rồi... chết mất..." Sau màn trêu chọc dâm đãng trước đó, cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Giờ bị một người đàn ông quyền lực như con trai mình xâm nhập, tôi nhanh chóng bị đánh bại, đỉnh điểm đến như một cơn xuất thần choáng ngợp. 

Tôi thấy toàn thân mình căng thẳng và cứng đơ, tôi bắt đầu co giật nhanh chóng...

Một lúc sau, toàn thân tôi mềm nhũn, tôi yếu ớt nằm trong vòng tay của con trai, tóc rụng hết. Tôi thực sự mệt mỏi, hạnh phúc và thoải mái. 

nhưng! 

Con cặc to lớn của con trai tôi vẫn thọc sâu vào âm đạo của tôi vốn đã tràn ngập nước trái cây. 

Anh ấy vẫn chưa xuất tinh! 

Hơn nữa, có vẻ như anh ấy vẫn chưa muốn xuất tinh! 

Không! Anh ta quá hung dữ! 

Một lúc sau, con trai tôi thấy tôi gần như đã nghỉ ngơi nên rút con cặc to vẫn còn trong âm đạo của tôi ra, rồi kéo tôi từ từ đứng dậy. 

Con trai tôi lấy khăn tắm và bắt đầu lau người cho tôi...

"Chồng... sao anh còn chưa xuất tinh?" Tôi dựa vào vòng tay của con trai tôi và thở hổn hển, để nó lau cơ thể tôi. Tôi nhìn con trai tôi ở bên dưới vẫn đang cương cứng con cặc to lớn của mình, với vẻ mặt không tin nổi. 

"Ha ha! Đứa bé! Bạn thật quyến rũ! Con muốn tận hưởng nó!” Con trai tôi lau nước trên người nó và tôi, ném chiếc khăn đi, rồi mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi! Anh có muốn sinh cho tôi một đứa con trai không?"

"À? Tôi ghét nó…” Tôi đỏ mặt, làm sao con tôi biết được?

Chẳng lẽ những cuốn sách tôi mua và những trang web tôi mở trên Internet đã bị anh ta nhìn thấy? 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi thực sự chú ý đến nội dung làm thế nào để loạn luân trong hôn nhân và sinh con một cách an toàn. Con trai ta thông minh như vậy, khó tránh khỏi không phát hiện ra.

Giờ đây, kể từ khi con trai tôi phát hiện ra, tôi sẽ không giấu giếm nữa. Tôi ưỡn ngực nói: “Vậy anh phải xuất tinh nhiều hơn nữa…”

"Được rồi, đồ khốn! Em đã xuất tinh vào trong anh rất nhiều từ chiều hôm qua đến hôm nay. Chưa đủ sao? Tôi không thể lấp đầy cho bạn, con đĩ nhỏ!" Sau khi nghe những lời dâm đãng của tôi, con trai tôi dùng đôi tay to của tôi nhéo thật mạnh vào bộ ngực lớn của tôi và nói một cách tinh nghịch!

"Vậy thì tôi muốn có tỷ lệ thành công cao hơn! Hoặc là ta muốn ngươi nhanh chóng làm cha... mau... để ngươi làm cha!" Tôi vẫy tay nói. Lúc này mặt tôi đỏ bừng. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc khổng lồ của con trai tôi vẫn đang cương cứng. Tôi biết rằng sẽ có một làn sóng cực khoái thứ hai khiến người ta muốn chết. Tôi không khỏi nghĩ đến điều đó. Sau cơn cực khoái vừa rồi, âm đạo ướt át của tôi lại bắt đầu tiết ra chất lỏng, mông tôi bắt đầu co giật theo tiềm thức. Tôi dụi âm hộ của mình vào con cặc to lớn của con trai tôi. vẫn cương cứng... Một lúc sau, tôi nũng nịu thủ thỉ: "Chồng... sao anh không nhanh ra và xuất tinh nhiều hơn... xuất càng nhiều thì tỷ lệ thành công càng cao..." "Haha! Đó là tất cả về chất lượng! Số lượng không quan trọng bằng bản chất!" Nhìn thấy ham muốn mới của tôi, con trai tôi chủ động chơi đùa, kêu lên sung sướng, rồi đột ngột cử động, dùng cả hai tay tóm lấy mông tôi và bế tôi lên. 

"À!" Tôi kêu lên nhưng trên mặt lại đầy háo hức chờ đợi. Sau đó tôi ngượng ngùng tựa đầu vào vai con trai, dùng tay ôm chặt cổ con trai, đồng thời duỗi hai chân ngọc ra sau lưng con trai để quấn quanh eo nó. "Thưa ngài... ngài còn chờ gì nữa! Thân thể ta đã chải chuốt, cửa còn mở..." Nói xong, tôi bóp chặt con cặc to lớn vốn đã tức giận của mình, như muốn nói: Anh còn chờ gì nữa? 

Họ đang đợi bạn bước vào...

"Con đĩ nhỏ này! Chồng tôi đây rồi!" Nghe tôi trêu chọc dâm đãng, con trai tôi cười "haha" và nó "hợp tác" bằng cách bất ngờ kéo tay lên mông tôi. Sau đó, nó nhấc con cặc to lớn của mình lên và một lần nữa nhắm vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi. Nó khiến tôi cù mấy cái "Hừm", rồi duỗi thẳng eo, hoàn toàn biến mất...

"Ồ..." Tôi hài lòng thở dài một hơi, sau đó dùng tay ôm thật chặt con trai, hai chân quấn chặt quanh con trai, bộ ngực to áp sát vào con trai, biến thành hình chiếc bánh xèo tròn trịa. Lúc này tôi quyến rũ như lụa, giọng nói như phát ra từ cổ họng: “Mr. thưa ông! Bây giờ chúng ta về phòng thôi!" "Được!" Con trai tôi vui vẻ mỉm cười, ôm mông tôi đi về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính...

"Ồ... ôi... Chúa ơi... ôi... chồng... cảm giác thật tuyệt... ôi... sâu quá..." Ôm và đẩy theo cách này mỗi lần có thể chạm tới phần sâu nhất của âm đạo. Tôi say sưa ôm chặt con trai và chủ động đòi một nụ hôn từ con. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi lần lượt chủ động tiến về phía trước, hợp tác với mỗi lần thâm nhập của con trai.

Tôi nhìn thấy con trai ôm mông tôi, thưởng thức nụ hôn ngọt ngào mà tôi đưa ra lúc này, chậm rãi bước từng bước về phía chiếc giường lớn. Những con gà trống lớn ở nơi giao nhau của âm đạo di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ. Mông của tôi song song di chuyển, môi âm hộ của tôi đóng mở, ra vào do con cặc lớn điều khiển. 

Con cặc to lớn của con trai tôi lúc này đã chuyển từ màu đen sang màu trắng. Chắc hẳn là tinh dịch của tôi đã tràn ra khỏi âm đạo khi con cặc lớn được đẩy vào và ra. Không chỉ con cặc to của con trai tôi mà cả bộ lông mu dày đen của tôi cũng lấm lem rất nhiều tinh dịch màu trắng, chứng tỏ lúc này tôi phấn khích đến mức nào. 

Cuối cùng, con trai tôi ôm tôi và ngồi xuống cạnh giường. 

Chân con trai tôi đặt trên đất, tôi vẫn ôm chặt con trai, hai chân ngọc vẫn quấn quanh eo con trai. 

"Mẹ! Mẹ thực sự định sinh con trai cho con sao?" Người con trai đột nhiên ngừng cử động dương vật to lớn của mình và hỏi.

"Chồng! Là thật! Em yêu anh! Thiếu anh, em không thể sống được!" Tôi hôn con trai một cách trìu mến và cảm giác khoái cảm chợt biến mất vì cơ thể tôi chưa quen. Tôi vô thức vặn vẹo mông, sau đó trìu mến nói: "Em đã suy nghĩ chuyện này rất lâu rồi! Đúng là chồng! Em là của anh, nhưng suốt thời gian qua, vì em cảm thấy rất có lỗi vì không thể làm được gì cho anh. Em luôn lo lắng không an toàn và sợ ý kiến của người khác, nhưng bây giờ cuối cùng em cũng đã hiểu ra! Em muốn sinh cho anh một đứa con trai! Được chứ? Lỡ như anh ấy biết thì sao?" 

Nhưng nghĩ tới Dương Uy, con trai hắn vẫn là do dự. 

"Nó không quan trọng lắm đâu! Tệ nhất là hắn sẽ lợi dụng tôi một lần!" Tôi nói với vẻ quyết tâm trên mặt! 

"Hắn không phải bất lực sao? Làm sao anh ấy có thể xuất tinh được? Haha!” Lúc này, người con trai không nhịn được cười. 

"Ha ha! Không phải vẫn còn phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm sao? Hãy để bệnh viện thu thập tinh trùng của anh ấy sau đó. Sau đó, trước khi bệnh viện nuôi nó, tôi sẽ nói với bác sĩ rằng tôi đã có rồi. Không sao đâu!” Tôi thản nhiên trả lời. Tôi đã suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này rồi!

"Cảm ơn bạn! Mẹ ơi!” Nói đến đây, con trai ông đã rất vui mừng… Đối với ông, việc mẹ ông sẵn sàng sinh ra một đứa con cho ông là một điều vĩ đại và đáng tự hào! 

“Chồng ơi! Anh Yêu Em! Mẹ phải làm điều này!” Tôi âu yếm xoa đầu con trai và nói nhẹ nhàng.

Sau một lúc dừng lại, tôi mỉm cười quyến rũ và thay đổi 180 độ. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của tôi, nịnh nọt nói: "Quan nhân... Nếu muốn làm vợ của ngươi, sinh con cho ngươi thì phải động lòng gieo hạt giống vào người nàng... Quan nhân... ta muốn..." "Con điếm nhỏ... Chồng ta đến rồi..." Nghe xong, con trai ta nhịn không được. Nào, tôi đã thấy con trai tôi bắt đầu “sự nghiệp” còn dang dở của mình. Anh trượt một tay từ bộ ngực lớn của tôi đến âm vật của tôi và chơi đùa với hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Tay còn lại tiếp tục véo núm vú của tôi. Miệng anh ngậm lấy dái tai tôi và liên tục liếm. Con cặc to lớn bên dưới bắt đầu đợt bão dữ dội thứ hai và tiến vào âm đạo của tôi.

Con trai tôi lập tức rút cặc to lớn của mình ra, tôi nghe thấy một tiếng “Hmm” dài. Tôi miễn cưỡng liếc nhìn con cặc to lớn của con trai tôi, nó vẫn dài, dày và thẳng nhưng bóng loáng và hiển nhiên được bao phủ bởi dịch của chính tôi. Tôi được con trai đỡ đứng dậy mà không thấy hài lòng.

Con trai tôi kéo tôi và nhanh chóng leo lên giữa giường, để tôi đối mặt với tấm gương lớn. Anh đi vòng ra phía sau tôi và ngồi xuống sát lưng tôi. Con cặc to lớn của anh ấy kẹp giữa hai người khiến tôi ngứa ngáy khắp người.

Con trai tôi nhìn vào gương, mặt nó đỏ bừng và tôi cảm thấy xấu hổ. 

Con trai tôi rất hài lòng với chiếc gương này. Hai bàn tay to lớn của anh ấy từ từ đưa lên từ eo tôi, lang thang khắp nơi, cuối cùng dừng lại trên cặp vú to đang cương cứng bất thường do đam mê vừa rồi của tôi.

“Ồ,” tôi kêu lên với vẻ vô cùng nhạy cảm. Nhìn bàn tay to lớn của con trai tôi lang thang khắp cơ thể tôi trong gương, tôi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ.

"Mẹ ơi! Chiếc gương này thực sự rất đẹp! Điều gì khiến bạn nghĩ về nó? Hả?” Con trai tôi rất hài lòng với phản ứng của tôi, nó thè miệng ra cắn vào dái tai tôi thì thầm.

"Ừ! Tôi ghét nó!" Dái tai của tôi rất nhạy cảm, và tôi dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai mình. "Lần trước tôi nhìn thấy cảnh tượng phản chiếu này trong một bộ phim Nhật Bản trên mạng, tôi nghĩ tôi nên thử!" Tôi càng đỏ mặt và nói to hơn.

"Phim Nhật Bản? Haha! Phim Nhật gì thế? Cảnh trong gương trong phim là cảnh gì vậy?” Bàn tay con trai nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực to của tôi. Bộ ngực to của tôi được con trai làm cực kỳ cương cứng. Núm vú bộc lộ ham muốn mạnh mẽ không được thỏa mãn của tôi và đứng kiêu hãnh.

"Ồ! Đồ tồi!” Tôi nhìn mình trong gương bị con trai “xâm phạm”. Tôi vỗ vỗ bàn tay to lớn của con trai, ngượng ngùng chửi rủa. Dừng một chút, mặt tôi càng đỏ hơn, tôi cúi đầu tiếp tục câu hỏi của con trai: “Đồ khốn! Anh ấy biết cách bắt nạt người khác! Hắn biết thì biết, nhưng hắn vẫn phải hỏi người khác! Được rồi, được rồi! Tôi sẽ kể cho bạn nếu tôi muốn biết. Tôi sợ bạn!"

Tôi đỏ mặt nói: “Đó là phim khiêu dâm của Nhật Bản! Nhưng nó có một âm mưu. Nó kể câu chuyện về một cuộc tình loạn luân giữa một người phụ nữ mà người chồng không thể thỏa mãn được anh ta và con trai anh ta. Có cảnh làm tình trước gương. Tôi... tôi đã lấy cảm hứng từ nó sau khi xem nó, vì vậy... nó thực sự... xấu hổ..." Tôi càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn, đầu tôi càng cúi thấp hơn, cuối cùng tôi ngã vào vòng tay của con trai tôi. 

"Hahaha! Đứa bé! Bạn thực sự xem phim khiêu dâm một mình? Hahaha..." Con trai tôi bắt đầu trêu chọc tôi và bắt đầu vuốt ve từng núm vú đã cương cứng của tôi. 

"Hmm... Ngứa quá... Tôi ghét lắm... Anh vẫn trêu tôi... Tôi chỉ muốn nâng cao kiến thức để có thể phục vụ anh theo nhiều cách khác nhau... Tôi thật vô tâm..." Mặt tôi tối sầm và bắt đầu tức giận. 

"Được rồi, được rồi! Tôi đang đùa với bạn đấy! Tất nhiên tôi biết bạn đang làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi! Mẹ trên giường là em bé quyến rũ nhất!" Con trai tôi hôn lên môi tôi và bắt đầu dỗ dành. 

"Tôi ghét nó! Bạn vẫn cười nhạo mọi người! Nếu con tiếp tục làm như vậy, mẹ sẽ không xem nữa, không làm trò gì mới nữa!” Tôi cười vừa mắng con trai vừa “đe dọa” nó. 

"Ha ha! Đừng như thế này! Chúng ta phải học nhiều hơn, luyện tập nhiều hơn và cố gắng nhiều hơn nữa!”, cậu con trai mỉm cười nói. 

"Kẻ lừa đảo!" Tôi nghiêng con trai mình trong gương, trông quyến rũ không thể tả. 

"Nhưng em yêu! Cốt truyện trong phim này gần giống với của chúng ta! Người đàn ông đó thật vô dụng. Tôi thực hiện các quyền của chồng đối với anh ấy, thực hiện nghĩa vụ của chồng tôi và nuôi dưỡng người vợ ngọt ngào của anh ấy, người mẹ hiền của tôi, cho đến khi cô ấy trắng hồng và khác lạ! Haha! Đóng góp của tôi không hề nhỏ! Chúng tôi là phiên bản thực tế của bộ phim loạn luân này! Hahaha! Xem ra mọi người đều loạn luân, đều là loạn luân!" Người con trai thật sự đã nói lời vô nghĩa này. 

"Kẻ lừa đảo! Anh ta đã chiếm vợ của người khác, thực ra anh ta đã chiếm được ưu thế và hành động như một đứa con ngoan!" Tôi nghĩ về lời nói của con trai tôi, và cảm thấy rằng anh ta quả thực đúng. Kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ với con trai, tôi đã trải qua đủ loại hưng phấn, ấm áp và hạnh phúc. Ngược lại, tôi không còn cảm thấy thoải mái với Dương Vi nữa. 

Có thực sự giống như lời con trai tôi nói “Ai cũng thích loạn luân và lừa dối”? 

Có phải loạn luân và ngoại tình là nguồn gốc của hạnh phúc? 

Càng nghĩ càng thấy đúng nên tôi bắt đầu xoa xoa cơ thể con trai mình và nói một cách nũng nịu. 

Hai người lúc này cũng không nói nhiều, chỉ nhìn nhau qua tấm gương lớn đối diện. 

Cả hai đều nhìn thấy mình trong mắt đối phương, nhìn thấy mong muốn của đối phương và nhìn thấy mong muốn của chính mình. 

Đột nhiên, hai chúng tôi dường như đã đồng ý. Một tay của con trai tôi tiếp tục vuốt ve núm vú của tôi, tay còn lại đưa xuống và bắt đầu đùa giỡn với âm vật nhô ra của tôi... Tôi đưa một tay ra, quay người lại, nắm lấy con cặc dày, dài và thẳng giữa hai đứa, bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

“Ôi…chồng…anh tệ quá…nhột quá…” Tôi là người đầu tiên thua cuộc trong cuộc thi vuốt ve nhau của hai người. Tôi nhìn mình trong gương, dần dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của con trai. Tôi cảm thấy nó thực sự rất dâm đãng và tôi rên rỉ không chịu nổi. 

Con trai tôi mỉm cười, nụ cười đầy tự hào. Anh ấy bỏ bàn tay dưới ra khỏi âm vật của tôi, rồi đưa ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của tôi...

"Ồ... chồng... anh không được... đừng làm thế... tê quá... ngứa quá..." Tôi không chịu nổi những cú đánh lên xuống của con trai, lập tức hét lên. 

"Em yêu! Hãy nhìn mình trong gương. Núm vú của bạn đều nhô lên. Chúng cứng quá!” Con trai tôi nói với tôi trong khi nghịch núm vú của tôi. “Và ở dưới đó, hãy nhìn nó. Ôi! Nó ướt đến mức mẹ còn cắn cả ngón tay của con…” Con trai tôi tiếp tục hướng dẫn tôi xem âm đạo ướt đẫm chứa đầy tinh dịch khi ngón tay đưa vào và ra. 

"A...Chồng...Em không làm được nữa...Em muốn...Đưa cho em...đưa cái lồn nhỏ của anh...nhanh lên...đưa nó từ phía sau...Em muốn xem chồng chị đụ em trong gương...nhanh lên...Em muốn nó..." Tôi không chịu được sự trêu chọc của con trai, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, rồi lập tức quỳ xuống, đặt tay lên giường, nhấc cái mông đầy đặn lên, xoay người về phía con trai, triệu tập con trai tấn công bừa bãi và tiếp tục công việc còn dang dở của mình. 

Với đôi mắt quyến rũ của mình, tôi trở nên thở hổn hển vì ham muốn. Hai bộ ngực đầy đặn của tôi treo thẳng vào ngực tôi, mông tôi bị đẩy ra sau hết mức có thể, như thể tôi đang nóng lòng chờ đợi sự xâm chiếm của con trai mình. 

Mông tôi nhô lên cao, trắng trẻo, mềm mại, trông gợi cảm không thể tả. Âm đạo giữa hai mông của tôi đã rất ẩm ướt. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một dòng chất lỏng từ từ chảy dọc theo đùi mình. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Đây chắc chắn là tinh dịch của tôi! 

Tôi như đang bốc cháy và nóng lòng chờ đợi...

Chờ một lúc không thấy con cử động, tôi lo lắng nói: “Con ơi… nhanh lên… dưới đó ngứa quá… con phải nhét vào…” Nhưng con trai tôi có vẻ bất động, giơ con cặc to lên nhưng không cho vào.

"Muốn thì tự mình làm đi!" Con trai trêu chọc tôi bằng cách vuốt ve qua lại cái mông đầy đặn của tôi.

Bây giờ tôi rất lo lắng. Nỗi lo lắng trong lòng và sự trống rỗng trong âm đạo khiến tôi hoàn toàn hạ thấp phẩm giá của mình. 

Tôi đặt một tay lên âm đạo và tách môi âm hộ vốn đã ướt ra. Tay còn lại, tôi lùi lại và khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của con trai rồi nhắm vào lỗ âm đạo của mình. Tôi cong mông lại - "Ồ..." Khi tôi hét lên đầy thỏa mãn, con cặc to lớn lại hoàn toàn được đưa vào âm đạo của tôi. 

Vì vừa rồi tôi đã tạm dừng cuộc ân ái giữa hai chúng tôi nên lúc này âm đạo của tôi khá ẩm ướt. Con trai tôi vừa nhét vào vào đã có cảm giác cực kỳ trơn trượt và rất thoải mái. 

Cuộc chiến xác thịt của con người bắt đầu vào hiệp hai. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi dùng một tay đưa tay vào ngực tôi và tàn phá bộ ngực lớn đang nhảy múa của tôi một cách bừa bãi. Tay còn lại đưa vào âm đạo của tôi và dùng ngón tay của anh ấy kích thích âm vật của tôi một cách điêu luyện và khéo léo. 

Bằng cách này, cả ba điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị con trai chiếm giữ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại kích thích này?

Dưới sự kích thích của cú đâm của con gà trống, mọi cú đâm dường như đều chạm vào tâm của bông hoa. Sự kích thích cực lớn từ âm vật và ngực khiến tôi cảm thấy như đang ở trên trời, toàn thân như đang bay. 

Sự thỏa mãn to lớn khiến tôi hoàn toàn gạt bỏ sự cao quý và phẩm giá của một người vợ, mà toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho tình yêu dành cho con trai và việc theo đuổi tình dục.

Tôi phối hợp với sự thúc đẩy và vuốt ve của con trai, đồng thời cong mông ra sau để cặc tôi tiến sâu hơn. Tôi dùng tay phải nắm lấy bàn tay to đang vuốt ve ngực của con trai, chủ động dẫn con đi dạo quanh hai bầu ngực lớn. 

"Ôi... em yêu... em thật tuyệt vời... thật thoải mái... em thật tệ... Mimi, Xiaodoudou và lồn của em đều hạnh phúc quá... Ôi... tuyệt quá..." Tôi hét lên khi được đụ.

"Em yêu! Nhìn con đĩ nhỏ trong gương kìa!" Con trai tôi đẩy mạnh và không quên "nhắc nhở" tôi.

Tôi đã ở trong trạng thái điên loạn rồi. Nghe con trai nói xong, tôi lập tức ngẩng đầu nhìn vào gương lớn...

Trong gương, tôi thấy mình đang quỳ trên chiếc giường lớn, vẻ mặt hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, trông say sưa không thể thoát ra khỏi ham muốn tình dục. 

Anh chủ động đẩy mạnh về phía sau, toàn thân run lên dữ dội, toát ra khí tức dâm đãng. Con trai hắn cười nham hiểm, nghiêng người về phía hắn, dùng một tay to chơi đùa một cách bừa bãi, trong khi bộ ngực lớn còn lại nhảy lên điên cuồng theo sự run rẩy của cơ thể. 

Bàn tay còn lại của con trai tôi đang vuốt ve âm vật của tôi với một lực vừa phải, khiến tôi bùng lên một cảm giác khoái cảm như ngứa ran. 

Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình trong gương trông thật hoang dã và tư thế của tôi trông thật dâm đãng, nhưng niềm khoái cảm to lớn đến từ cơ thể tôi lại đến ngất ngây. Tôi càng thêm phấn khích trước những cảnh dâm dục được phát sóng trực tiếp trong gương. Tôi say sưa, quên mất bản thân và bắt đầu la hét một cách vô lương tâm.

"A...ah...chồng...Em nghĩ em thật quyến rũ...hãy nhìn con đĩ nhỏ trong gương...cô ấy là của anh...của riêng anh...chồng...đụ em chết đi..." Tôi bị bầu không khí dâm đãng trong gương lây nhiễm, càng ngày càng hưng phấn, lời nói trở nên không mạch lạc. 

"Ồ! Bạn thật dâm đãng! Gọi tôi là chồng! Tôi thích khi bạn gọi tôi là chồng! Hãy nói anh là chồng của em đi!” Người con trai rất phấn khích, anh đẩy dương vật của mình nhanh hơn và tay anh cử động mạnh hơn. 

"Ồ... chồng... hôn chồng em... anh là chồng em... người chồng thân yêu nhất của em... con trai em là chồng em... người chồng duy nhất của em... em cũng sẽ nói như vậy với Dương Vi ở bên cạnh... em sẽ nói với anh ấy, anh thật tệ, anh không phải đàn ông, con trai anh là chồng của em..." Tôi vô lương tâm hét lên. 

"Ồ! Đĩ! Nói yêu ta đi!” Người con trai nghe xong càng hưng phấn hơn, chuyển động của cặc biến thành một cú đẩy. 

"A...ah...ah...chồng...Em yêu anh...chồng...Em chỉ yêu anh...Em chỉ yêu anh...Em yêu con cặc to lớn của anh...Em yêu mọi thứ thuộc về anh...Em chỉ muốn anh, chồng ơi, đụ em...nhanh...nhanh...đụ em chết đi...Em sắp đến...Em sắp chết..." Tôi gần như suy sụp và trở nên không mạch lạc.

Đúng lúc tôi sắp đạt đến cao trào thì con trai tôi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể tôi! 

"Ồ... sao vậy... Con muốn nó..." Tôi quay đầu lại nhìn con trai mình với vẻ thương hại và bối rối. 

"Mẹ! Ngồi dậy đi!" Con trai tôi ngồi giữa giường, nắm tay tôi, chỉ vào con cặc to lớn bên dưới rồi mỉm cười với tôi. 

Tên khốn này! Bạn phải thay đổi tư thế vào những thời điểm quan trọng! 

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi liếc nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận, rồi nhanh chóng quay người bò tới. 

Sau đó, tôi dạng chân ra và nằm trên người con trai, rồi nhấc mông lên, đưa tay xuống và háo hức nắm lấy con cặc to lớn ướt át của con trai đang dính đầy dịch âm đạo của tôi. Tôi nóng lòng muốn ngồi xuống âm đạo ẩm ướt của mình và tôi ngồi xuống một cách khó nhọc. 

"Ồ..." Sau khi lấy lại được sung mãn, tôi thỏa mãn rên lên một tiếng, sau đó hai chân ngọc của tôi ôm chặt lấy eo con trai, cặp mông đầy đặn của tôi nhanh chóng bị đụ. 

"Ôi... trời ơi... tôi đã đẩy nó xuống đáy... ồ... sướng quá... ôi..." Tiếng rên rỉ của tôi bắt đầu vang lên trong phòng ngủ chính, đôi chân ngọc thon dài của tôi ôm chặt lấy eo con trai tôi. 

"Ôi... địt con đĩ nhỏ... Hôm qua và hôm nay ta đụ ngươi bao nhiêu lần mà vẫn chưa cho ngươi ăn..." Con trai tôi trêu chọc tôi, nhưng cử động cơ thể không hề lơi lỏng, vẫn tiến tới lùi một cách hung hãn. 

"Ôi... ghét quá... anh còn nói... người đó giống sói như hổ... ôi... anh lại xuống đáy rồi... Chồng ơi, anh mạnh quá, lần nào cũng khiến người ta muốn chết... ôi... sướng quá..." Tôi lại nói ra những lời hoa mỹ và rõ ràng như vậy! 

"Haha! Con đúng là một con đĩ nhỏ khắt khe..." Con trai tôi cười trêu chọc tôi, nhưng nó lại càng đẩy mạnh hơn. 

"Nói lại đi! Thật ghê tởm! Ôi... đồ xấu xa... à... nhẹ nhàng một chút... anh muốn đụ chết tôi..." Tiếng hét của tôi thực sự khiến người ta tức máu. 

Con trai tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn thấy vậy tôi thấy thương cho anh ấy. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt con trai tôi! 

Con trai tôi dường như cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, ánh mắt trở nên dịu dàng, nhưng những chuyển động dưới cơ thể dường như trở nên mãnh liệt hơn. Cả hai tay bắt đầu nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của tôi và ấn chúng.

“Ôi... đồ khốn nạn... ôi... ngực của tôi sắp bị anh bóp rồi... ôi... sướng quá... ôi... chồng tôi chịu không nổi... sắp ra rồi... à..." Tôi hưng phấn hét lên điên cuồng, bắp chân quấn quanh eo con trai tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Với những cú thúc bạo lực của con trai tôi, chiếc giường lớn vốn thuộc về tôi và Dương Vi, vốn đã bị tôi và con trai tàn phá vô số lần, phát ra âm thanh "goo-goo-coo" kỳ lạ. Cùng với tiếng hét của tôi và hai người khỏa thân trên giường, phòng ngủ chính bỗng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Sau hơn 10 phút mưa xối xả, con trai tôi đột ngột ngừng di chuyển. Anh cúi người xuống, chống hai tay xuống giường, chỉ vào con cặc to vẫn đang nhét trong âm đạo của tôi, vỗ nhẹ vào mông tôi rồi mỉm cười với tôi: "Em ơi! Tự làm đi!" Khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc thì con trai tôi dừng lại. 

Lần này tôi thực sự lo lắng. 

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi lo lắng đến mức không có thời gian để mắng con trai mình. Tôi liếc nhìn anh ta với ánh mắt tức giận, rồi nhanh chóng nâng mông lên, đưa tay xuống và háo hức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Tôi nóng lòng muốn đối mặt với âm đạo ướt át của mình và ngồi phịch xuống. 

"Ồ..." Tôi hài lòng rên rỉ, sau đó hai chân ngọc của tôi ôm chặt lấy eo con trai, nhanh chóng đụ cặp mông đầy đặn của mình. 

Hôm nay tôi rất hạnh phúc, vì hôm nay cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành xong cuộc giao tiếp tâm linh trọn vẹn với con trai mình - tôi sắp sinh cho nó một đứa con trai! 

Vì thế tôi rất thoải mái. 

Tôi ngồi trên cơ thể con trai tôi và liên tục tạo dáng. Một tay tôi nặn bầu vú thành nhiều hình thù khác nhau, tay kia đưa ngón tay vào miệng tôi để mút. Tôi điều chỉnh khoái cảm của âm đạo kết hợp với lực đẩy của con trai, lúc thì nhanh vài lần, khi thì từ từ nhấc lên ngồi xuống... Toàn thân tôi như được tạo ra cho con trai nhìn thấy, vô cùng khêu gợi và dâm đãng. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... chồng... con cặc to của anh dày quá... ôi... sướng quá..." Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, và tôi bắt đầu nói những lời tục tĩu trong miệng. 

Con trai tôi cũng được động viên. Anh ấy ôm lấy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của tôi và dùng hết sức đẩy nó lên trên… như thể muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng ơi... thoải mái quá... sảng khoái quá... Em bị anh đụ chết mất..." Tôi hét to một cách điên cuồng. 

Để cuộc sống hôn nhân của tôi và con trai trở nên thú vị hơn, tôi đã thay chiếc giường Simmons cũ trong phòng ngủ chính. Simmons mới rất linh hoạt. Sức mạnh cơ học này thúc đẩy cuộc sống vợ chồng sôi động giữa tôi và con trai, khiến mọi tác động, tiếp xúc giữa chúng tôi trở nên sâu sắc hơn, nhanh hơn và đi thẳng vào tâm hồn… Tuy nhiên, Simmons dù có tốt đến mấy cũng không thể chịu nổi sự “sử dụng” ngày đêm không biết mệt mỏi của tôi và con trai. Vì vậy, giống như bây giờ, tôi điên cuồng kéo nó xuống và Simmons phát ra âm thanh "rắc rối" dưới áp lực. Âm thanh oi bức này khớp với âm thanh "cạch cạch" khi tôi và con trai tôi va chạm mạnh, và âm thanh "xèo xèo" của dịch âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi. Tiếng rên rỉ của tôi, cùng với bộ ngực lớn nhảy múa điên cuồng, cặp mông điên cuồng của tôi, con cặc to nhuộm trắng dữ dội của tôi, mái tóc đung đưa điên cuồng của tôi ... Đột nhiên, cả phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô biên, toàn bộ khung cảnh quá dâm đãng. 

Lúc này tôi đã nhét con cặc to của con trai tôi vào âm đạo, và tôi đang nằm nửa người trên người nó. Con trai tôi há miệng ra và chộp lấy một bên ngực to của tôi và bắt đầu mút vú tôi. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tốt... Ồ... Anh thật sự có thể bú lồn người khác... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ôi... Chồng, anh tệ quá... Chồng tôi kiếm tiền trên biển mà tôi lại ngoại tình với anh ở đây... Ồ... Đĩ quá... Tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... Thoải mái quá... Ôi... Chúa ơi..." Mông tôi bị đụ điên cuồng, con cặc đen dày của tôi nhanh chóng bị nuốt chửng vào ra âm đạo của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể và bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Ồ...mày vừa nói gì vậy? Hả? Chồng mày là ai...đĩa..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... chồng tôi là con trai tôi... con trai tôi là chồng đại gia của tôi... chồng yêu thích của tôi... chồng yêu thích của cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi chỉ để cho anh đụ thôi... Ôi..." Tôi không thể chịu nổi cú thúc nhanh, và kêu lên nhẹ nhõm. 

Ngay khi bầu không khí dâm đãng lên đến đỉnh điểm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mở cửa và đóng lại, trong lòng không khỏi kinh ngạc. 

Có ai đó đã vào à? 

Hay là tôi đã nghe nhầm? 

Sự cảnh giác đột ngột ngay lập tức bị xua tan bởi khoái cảm say đắm đến từ âm đạo. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Tóc tôi xõa tung và bồng bềnh theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Tôi trông thật quyến rũ. Bộ ngực lớn trên ngực tôi đang nhảy múa điên cuồng theo sự lên xuống của mông tôi. 

Toàn bộ khung cảnh thật hỗn loạn. 

Con trai tôi ngồi trên giường ngắm nhìn những chuyển động nhanh và cuồng nhiệt của cơ thể mẹ, cảm nhận những cơn khoái cảm dâng trào mà tôi mang lại cho nó, thỉnh thoảng nghịch ngợm bộ ngực lớn của tôi. 

Tôi vẫn quằn quại điên cuồng và rên rỉ. 

Con trai tôi dường như ngày càng hào hứng hơn. Anh ấy đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi rồi đột nhiên đẩy người lên. 

"Ồ... chồng... ồ... hay quá... à... sâu quá... ồ... ồ... à... anh mạnh mẽ quá... con đĩ nhỏ sẽ bị anh xâm nhập như thế này... ồ..." Tôi đột nhiên ngã vào vòng tay của con trai, âm đạo của tôi bị con trai xâm nhập một cách thô bạo. Niềm vui lớn lao khiến tôi hét lên. 

Con trai tôi dường như bị ngạt thở, và bắt đầu đẩy mà không hề ngần ngại. Con cặc to lớn của anh ấy đi vào và ra khỏi âm đạo của tôi, đóng mở rộng rãi, rất ngoạn mục. 

“Cốc, cước, cước…” Lúc này, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng bước chân nhanh chóng, tiếng bước chân càng ngày càng gần, hướng về phía phòng ngủ chính. 

Tôi không khỏi hồi hộp, đó là ai? 

Không thể là Dương Vi! 

Tuy nhiên, đối với tôi và con trai, những người sắp đạt đến đỉnh cao ham muốn, chúng tôi không chấp nhận hay muốn để ý đến mọi thứ ở thế giới bên ngoài vào lúc này. Lúc này, không gì có thể ngăn cản chúng ta theo đuổi mục đích tối thượng trong tình dục! 

"Ồ... chồng... anh thật giỏi... à... anh đụ thật giỏi... lồn nhỏ của em sướng quá... ôi... nó lại lên đến đỉnh rồi... à... con cặc to dày quá... ôi... đầy quá... chồng... Em yêu anh chết mất..." Con cặc đen dày của con trai tôi nhanh chóng bị nuốt vào ra khỏi âm đạo của tôi, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhanh chóng đến từ âm đạo của mình và tôi bắt đầu nói không mạch lạc. 

Tôi biết tôi và con trai sắp lên đỉnh! 

"Bùm"! Đúng lúc này, cửa phòng ngủ chính bị đá tung ra! 

Tôi nhìn rõ ràng, đó là Dương Vi! 

Dương Vi đã trở lại! 

Dương Vi thật sự đã trở lại! 

Ôi chúa ơi! sao vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi thấy đôi mắt của Dương Vi mở to, chăm chú nhìn tôi và con trai tôi đang run rẩy dữ dội và quan hệ tình dục trên giường! 

Dương Vi sắc mặt vặn vẹo, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, trong mắt tràn đầy tức giận, nhục nhã, bi thương, thất vọng...

Dương Vi quả nhiên đã trở lại! 

Tiếng động vừa rồi bên ngoài quả nhiên là do Dương Vi gây ra! 

Tức là khi vào cửa, tôi phát hiện cửa không khóa - đó là vì Dương Vi đã về từ lâu; Trong thư phòng có ánh sáng yếu ớt - đó là vì Dương Vi đang ở bên trong! 

Dù tôi và con trai đã ở bên nhau hơn 4 năm nhưng tôi đã vô số lần nghĩ rằng sớm muộn gì một ngày nào đó, Dương Vi sẽ biết về tôi và con trai tôi, và tôi cũng đã tưởng tượng ra vô số tình huống sau khi nó biết về tôi và con trai tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Dương Vi sẽ phát hiện ra tôi và con trai tôi trong một cảnh tượng như vậy - tôi và con trai tôi khỏa thân, trước mặt anh ấy, trên chiếc giường lớn của Dương Vi và tôi, làm những việc mà tôi và Dương Vi phải làm! 

Âm đạo của tôi, vốn được cho là chỉ thuộc về Dương Vi, giờ lại bị con cặc đen dày của con trai tôi xâm nhập một cách mạnh mẽ dưới cái nhìn của Dương Vi. Điều kinh khủng hơn nữa là một lượng lớn tinh dịch của tôi đã được con cặc lớn đưa ra khỏi âm đạo. Nó màu trắng, nhuộm màu con cặc to của con trai tôi, lông mu của tôi và con trai tôi, rất nhiều tinh dịch chảy dọc theo con cặc to của con trai tôi, dọc theo tinh hoàn và mông của nó rồi chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn...

Cảnh tượng này thật dâm đãng! Không ngờ Dương Vi đã nhìn thấy! 

Ôi chúa ơi! Hết rồi, hết rồi! Bây giờ thực sự đã kết thúc! Tôi đột nhiên trở nên lo lắng! 

Tôi và con trai giật mình, đồng loạt nhìn về phía cửa. 

Khi nhìn thấy đó là Dương Uy, sắc mặt tôi đột nhiên tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Người con trai cũng chợt giật mình, ánh mắt hoảng sợ cho thấy hắn không ngờ tới sự xuất hiện của Dương Vi vào lúc này...

Tuy nhiên, lúc này tôi và con trai đều đang trên bờ vực của ham muốn. Làm sao chúng ta có thể dừng lại vào lúc này và trong hoàn cảnh này? 

Lúc này, một con dao kề trên đầu chúng ta, và chúng ta sẽ tiếp tục niềm đam mê trong đáy quần của mình cho đến cùng…

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... sướng quá... ồ... thoải mái quá... ôi... chúa ơi..." Tôi không nhịn được mà dùng mông làm tình một cách điên cuồng, và con cặc đen dày của con trai tôi nhanh chóng bị nuốt chửng vào ra khỏi âm đạo của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi rất khó chịu nhưng lại rất phấn khích. Dưới cái nhìn của Dương Vi, tôi khỏa thân và điên cuồng chơi đùa với con cặc to lớn của con trai mình, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể. 

Nhưng lúc này, Simmons cũng đến tham gia vào cuộc vui, phát ra âm thanh "cạch cạch" nghe như nghịch ngợm, còn tiếng "cạch cạch" do va chạm thể xác giữa tôi và con trai tôi thực sự quá dâm đãng. 

"Ồ... chồng... ồ... ồ... em không thể làm được... em sắp chết rồi... đẩy nó vào hết... cảm giác sướng quá... ồ... ồ... à... ồ... chồng... cảm giác sướng quá... ồ... ồ... chồng, anh khỏe quá... ồ... ồ... em sắp tới... ồ... ồ... ồ... sắp đến... ồ... em chết rồi... ...chết rồi..." Cơ thể tôi vốn đã cực kỳ nhạy cảm và tôi đã sắp đạt cực khoái. Bây giờ tôi bị Dương Vi bắt và cưỡng hiếp trên giường. Sự kích thích mãnh liệt khi quan hệ loạn luân với con trai tôi trước mặt chồng tôi không những không khiến tôi kiềm chế được bản thân mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng tôi. Tôi thực sự bắt đầu hét to trước mặt Dương Vi! 

Những cú đâm nhanh và bạo lực của con trai tôi khiến tôi không thể chịu nổi, và tôi nhanh chóng bị đánh bại. Cơn cực khoái ập đến với tôi như một cơn ngây ngất tột độ. 

Một lúc sau, bắp chân đang bám chặt vào eo con trai tôi đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi cứng đờ, cuối cùng cũng ngừng cử động. 

Cuối cùng, dưới cái nhìn của Dương Vi, tôi điên cuồng đạt tới đỉnh cao giao hợp! 

Tôi phải thừa nhận, đây là lần đạt cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời tôi! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang co thắt như điên! 

Lúc này con cặc to của con trai tôi không thèm quan tâm đến cảm xúc của Dương Vi đang tức giận nhìn ngoài cửa, như cố tình khiêu khích, nó đưa vào và kéo một cách thô bạo và nhanh chóng vào âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của tôi, khiến một lượng lớn dịch âm đạo của tôi chảy ra. Chất dịch âm đạo màu trắng sữa nhuộm trắng dương vật to và khiến tôi hơi ướt. Cùng với lông mu của con trai tôi, rất nhiều tinh dịch chảy xuống con cặc to lớn của con trai tôi, dọc theo tinh hoàn và mông của nó, tạo thành một dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh và bạo lực, chúng chạm vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va đập dâm dục "papapapa" - toàn cảnh quá dâm dục. 

"Ồ...ồ...Mẹ...con đĩ nhỏ đó lại cắn con...ồ...con cũng ở đây! Vợ...ôi...con hư quá...nghịch quá...ôi...bắn chết mẹ đi...ah..." Con trai tôi không thể chịu được tiếng hét của tôi. Dưới cái nhìn của Dương Vi ở ngoài cửa, hắn cũng cảm thấy trước mặt cha mẹ mình có một loại hưng phấn. Kích thích mạnh mẽ mối tình loạn luân của chồng tôi với vợ và mẹ ruột của anh ấy. Sau khi con trai tôi thọc con cặc to vào âm đạo của tôi hàng chục lần, quy đầu to bị kích thích bởi sự co thắt mạnh của âm đạo do cơn cực khoái dữ dội của tôi gây ra. Tinh dịch của anh ấy đã được phóng ra và cuối cùng anh ấy đã xuất toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của tôi. 

Ôi chúa ơi! 

Thật thú vị! 

Thật phấn khích! 

Thế là quá nhiều! 

Tôi và con trai tôi thực sự đã quan hệ tình dục trước mặt Dương Vi, gọi nhau là "chồng" và "vợ" trước mặt Dương Vi, và tiếp tục quan hệ tình dục mà không hề lo lắng rằng Dương Vi có thể bùng phát bất cứ lúc nào! 

Và cuối cùng tôi đã lên đỉnh dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của con trai tôi và trước mặt chồng tôi, Dương Vi! 

Trước mặt cha và Dương Vi, lượng lớn tinh dịch của con trai đã xuất thẳng vào âm đạo của một người vợ, người mẹ tốt mà anh luôn coi là đức hạnh, đức độ! 

Điều này thực sự thú vị...

Con trai tôi và tôi cuối cùng cũng ngừng cử động cơ thể, nhưng do cơn cực khoái dữ dội, cơ thể tôi vô thức co giật và vặn vẹo dựa vào con trai tôi...

Ngay sau đó, tôi và con trai tôi, với niềm đam mê hơi được giải phóng, đồng loạt nhìn về phía cửa, "...bạn...bạn...được rồi! Bạn...bạn...thực sự đã làm một việc như vậy..." Dương Vi lộ vẻ mặt không thể tin được, vẻ mặt ngạc nhiên và bàng hoàng cho thấy rằng anh ta rõ ràng không thể chấp nhận cảnh tượng trước mặt - vợ anh ta đã lừa dối! 

Người mà ông lừa dối hóa ra lại là đứa con ngoan của ông! 

Hai người này quả nhiên đã làm ra chuyện vô liêm sỉ và vô đạo đức như vậy! 

Điều mà anh ấy không thể chấp nhận hơn nữa là vừa rồi tôi và con trai tôi phớt lờ sự tồn tại của anh ấy và tiếp tục quan hệ tình dục trước mặt anh ấy! 

Cuối cùng anh ấy thực sự đã lên đỉnh! 

Cuối cùng, con trai tôi đã dám xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của tôi! 

Dương Vi càng nghĩ càng tức giận, sắc mặt tái nhợt. Anh ấy vô cùng tức giận! 

Tôi rất sợ hãi, vùi mặt vào lòng con trai, không dám nhìn Dương Vi. 

Vào lúc này, chính con trai tôi là người mà tôi vô thức tìm kiếm sự bảo vệ! 

Thay vì đập cửa người chồng hợp pháp của tôi! 

Con trai tôi ôm chặt tôi, nhìn Dương Vi không nói một lời, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Nhìn ngươi đã làm được việc tốt... ngươi... ngươi làm sao có thể xứng với ta... ngươi còn không phải người sao?" Dương Vi tái mặt, tiếp tục chỉ trích vợ con ngoan! 

"Phương Viêm! Hôm nay là ngày gì? Em có nhớ không? Ngày 7 tháng 10! Sinh nhật của em! Cũng là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta!" Các cơ trên mặt Dương Vi bắt đầu co giật, hắn rất hưng phấn. "Anh đặc biệt trở về từ Việt Nam để tạo bất ngờ cho em và chúc em một sinh nhật vui vẻ và kỷ niệm ngày cưới. Nhưng em... em... em đối xử với anh như thế này à?" Sắc mặt Dương Vi đã bắt đầu vặn vẹo, có thể thấy được Dương Uy sắp suy sụp! 

Tôi choáng váng! 

Ngoài sinh nhật của tôi, hôm nay còn là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi và Dương Vi! 

Tôi đã quên mất điều này! 

Ôi chúa ơi! 

sao vậy! 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Suy cho cùng, tôi và con trai tôi là người có lỗi. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống. 

Dương Vi cố tình chạy về mà không báo cho tôi biết, chỉ để tạo bất ngờ cho tôi! 

Tuy nhiên, điều anh nhìn thấy chính là người vợ mà anh luôn cho là đoan chính, đức độ, lại đang có một cuộc tình loạn luân trơ trẽn với đứa con trai ngoan mà anh luôn cho là hiếu thảo và thông minh, trên chiếc giường lớn vốn dĩ thuộc về anh và tôi! 

Có thể tưởng tượng Dương Uy đã buồn bã và tức giận đến mức nào! 

Nghĩ lại, Dương Vi chưa bao giờ là người dịu dàng lãng mạn như vậy, sao lần này anh lại về cùng tôi kỷ niệm ngày cưới? 

Hoặc là bệnh liệt dương của Dương Vi đã lành rồi, muốn về nhà khoe với ta? 

Hay cuộc sống trên biển quá bổ dưỡng đã khơi dậy phần dịu dàng trong trái tim anh? 

Tôi không thể không trở nên bối rối. 

Lúc này sắc mặt tôi tái nhợt, có vẻ bối rối và sợ hãi. Tôi nhớ ngày sinh nhật của tôi, con trai tôi cũng nhớ ngày sinh nhật của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng Dương Vi, người có vẻ không biết gì và vô tâm, cũng sẽ nhớ ngày này! 

Còn chuyện kỷ niệm ngày cưới này, tôi đã quên mất rồi! 

Trước khi Dương Vi xông vào, tôi không hề biết mình vẫn là vợ hợp pháp của kẻ đang tức giận trước cửa! 

Lúc này, tôi đã toàn tâm toàn ý cho tình yêu của mình với con trai rồi! 

"Phương Viêm! Nhìn ngươi, ngươi bây giờ càng ngày càng dâm đãng, mỗi lần trở về đều nhìn thấy mấy bộ quần áo vô liêm sỉ. Hơn nữa, lần trước ta dĩ nhiên tìm thấy Vu Đình ở nhà! Ta đã sớm nghi ngờ bên ngoài ngươi có người!" Trong phòng ngủ chính, giọng nói của Dương Vi càng lúc càng lớn. 

Tại sao! 

Không ngờ họ đã nghi ngờ tôi rồi, nhưng may mắn thay tôi vẫn nghĩ mọi chuyện đã được thực hiện một cách hoàn hảo! 

Trên thực tế, tất cả họ đều đang lừa dối chính mình. 

Nhưng mặt khác nghĩ lại, từ khi ở bên con trai mình, tôi thực sự có cảm giác như được ra khỏi thế giới này. Phong cách, tư thế và sự quyến rũ đó dù tôi có muốn cũng không thể che giấu được. Dương Vi chắc chắn đã phát hiện ra từ lâu, nếu không ông ấy sẽ thực sự hối hận vì tất cả những “việc khó” mà tôi đã làm với con trai mình! 

"Nhưng... nhưng ta không bao giờ nghĩ đó sẽ là con, con trai ta!" Giọng nói của Dương Vi có chút buồn bã. Rõ ràng là tôi và con trai tôi đã làm tổn thương cháu rất nhiều. Anh không bao giờ mơ rằng kẻ ngoại tình của vợ mình lại thực sự là đứa con ngoan của anh! 

"Tiểu Thành! Bà ấy là mẹ của ngươi! Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy! Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy... Đây chính là phản quốc..." Dương Vi vốn đã rất hưng phấn, toàn thân bắt đầu run lên! 

"Hôm nay tôi về sớm chỉ là để cho anh một bất ngờ! Về đến nhà không thấy anh và con trai anh nên tôi đến thư phòng lướt mạng, kết quả..." Dương Vi càng nói càng tức giận, nghe được thì biết chắc chắn có chuyện gì đó, Dương Vi nhất định đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Máy tính chứa đầy những thứ vô sỉ của ngươi... Sao ngươi có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy... Lần trước ngươi nói ngươi cùng ta quay video, hóa ra là... Thì ra ngươi cùng Tiểu Thành làm cái việc vô sỉ đó... Ngươi... ngươi thật sự đi quá xa rồi..." Ôi trời! 

Chẳng phải Dương Vi đã phát hiện ra những video sex mà tôi và con trai tôi viết kịch bản, đạo diễn và diễn xuất sao? 

Đặc biệt là lần cuối cùng tôi quay video với anh ấy qua mạng che mặt, tôi thực sự rất say mê trên giường với con trai mình! 

Ôi chúa ơi! 

Anh ấy có nhìn thấy tất cả không? 

--Tất cả là lỗi của tôi! 

Khoảng thời gian này quá thoải mái và quá buông thả. Tôi đã quay rất nhiều video quan hệ tình dục với con trai mình, với đủ tư thế táo bạo, đủ loại quần áo quyến rũ, đủ kiểu rên rỉ dâm đãng ... Nhưng để thuận tiện cho lần "xem và giao tiếp" tiếp theo với con trai tôi, tôi đặt tất cả vào một thư mục mới trên màn hình, và tự nhiên chúng dễ dàng bị Dương Vi phát hiện! 

Tôi có thể tưởng tượng Dương Vi sẽ sốc và tức giận như thế nào sau khi nhìn thấy nó! 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Dương Vi vẫn mắng chúng tôi. "Anh về muộn thế, vừa bước vào đã bắt đầu làm chuyện này... Thực ra anh đã làm ra loại chuyện này... Vứt quần áo khắp nơi... Vậy mà anh còn... dám làm những việc vô liêm sỉ như vậy trên giường của tôi..." Quả thực, xét về mặt đạo đức, tôi và con trai tôi quả thực không được thiên hạ dung thứ. Chúng tôi xấu hổ vì Dương Vi đến nỗi cả hai cùng cúi đầu. 

Tuy nhiên, tôi biết rõ: Cho dù tôi và con trai có làm điều trái với đạo đức con người thì nhìn lại tất cả những gì đã có với con, tôi vẫn không hề hối hận! 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, tôi vô thức ôm chặt con trai mình. 

Con trai tôi rõ ràng cảm nhận được sự khích lệ của tôi và liếc nhìn tôi. Tôi nhận thấy rõ ràng rằng đôi mắt anh ấy trở nên kiên định. Sau đó, để đáp lại, đôi tay vốn ở trên giường lại một lần nữa giữ lấy mông tôi và siết chặt chúng. 

"Ta sẽ đánh chết các ngươi, lũ vô liêm sỉ..." Dương Vi rõ ràng là tức giận trước hành động của tôi và con trai tôi, hắn hét lên, sau đó cầm một chiếc ghế đẩu trong phòng ngủ chính chạy về phía chúng tôi...

Tình hình đang trở nên nghiêm trọng! 

Dương Vi muốn làm gì? 

Bạn có thực sự muốn giết chúng tôi? 

Tôi rất sợ hãi! 

Núp trong vòng tay của con trai, toàn thân ông run rẩy.

"Cha! Dừng lại! Cha muốn làm gì?" Vào thời điểm quan trọng này, con trai ông đột nhiên mắng Dương Vi, toát ra vẻ nam tính. 

Dương Vi chợt dừng lại, giữ ghế bất động. Rõ ràng là Dương Vi đã bị con trai mình choáng váng. 

“Nếu mẹ thực sự muốn đánh con thì cứ đánh con đi…” Con trai tôi đột nhiên ôm lấy tôi, quay người lại, để lộ toàn bộ lưng về phía Dương Vi. "Sự việc này hoàn toàn là do tôi gây ra, không liên quan gì đến mẹ!" Dương Vi hoàn toàn bị sốc trước hành động của con trai mình, chỉ biết giữ ghế bất động. 

Và tôi rất cảm động trước trách nhiệm của con trai mình! 

Đến bây giờ con trai tôi vẫn nghĩ đến tôi, mọi lỗi lầm đều phải một mình nó gánh chịu! 

Con trai, thật sự là...

Một người bạn đang cần giúp đỡ thực sự là một người bạn, và tôi vô cùng xúc động trước sự xuất hiện của con trai tôi vào lúc này. 

Tôi và con trai ôm nhau thật chặt, chờ đợi “sự trừng phạt” mà Dương Vi sẽ dành cho chúng tôi. 

Tôi đã quyết định chia sẻ trách nhiệm với con trai mình. Vào thời điểm này, không gì có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau! 

Dương Vi giơ ghế lên nhìn chúng tôi, bất động, trong mắt tràn đầy buồn bã, thất vọng, buồn bã và đau đớn...

Vâng! Làm thế nào chúng ta có thể tiếp tục chiến đấu? Dù sao thì họ cũng là người thân của mình mà! 

“Nếu không muốn bị đánh thì đặt ghế xuống cho tôi!” Chờ hồi lâu, người con trai không thấy Dương Vi đánh mình, quay đầu lại, đột nhiên nâng mức decibel lên, ra lệnh cho Dương Uy không chút nghi ngờ. 

Ôi chúa ơi! 

Có chuyện đáng buồn đã xảy ra! 

Dương Vi lại ngoan ngoãn từ từ đặt chiếc ghế mình đang giơ cao xuống...

"Bố! Dù sao bây giờ bố và mẹ đã thấy con và mẹ đã như thế này rồi! Chúng con không có ý giấu diếm bố. Chúng con đã thảo luận từ lâu rằng sẽ tìm cơ hội để nói chuyện vui vẻ với bố, nhưng chúng con chưa bao giờ có cơ hội!" Người con trai hít một hơi rồi chậm rãi nói. 

Anh chàng này, khi nào chúng ta mới nói chuyện nghiêm túc với anh ta đây? 

Tôi thậm chí không thể che giấu! 

Tôi ngập ngừng liếc nhìn con trai mình và tiếp tục lắng nghe nó. 

"Cha! Cha quanh năm vắng nhà, mẹ phải chăm sóc!" Người con trai rất hài lòng khi nhìn thấy Dương Vi "ngoan ngoãn" đặt ghế xuống, chậm rãi, nhẹ nhàng nói: "Bà ấy là phụ nữ! Bà ấy là một người phụ nữ mỏng manh! Việc nhà đều nhờ anh ấy lo liệu, hơn nữa bà ấy cũng cần một người đàn ông che mưa che gió, cầu cứu!" Người con trai nói với vẻ êm dịu và khí chất! 

"Còn anh! Anh đã xa nhà quanh năm, anh không thể đảm nhận trách nhiệm làm chồng, làm cha!" Người con trai bắt đầu mắng Dương Vi. 

"Huống chi... Còn chưa nói thân thể của ngươi hiện tại..." Người con trai dừng một chút, thực ra đang nói về khuyết điểm cơ thể của Dương Vi! 

Tôi nhìn thấy ánh mắt con trai cố ý liếc nhìn háng Dương Vi, ánh mắt đầy khinh thường, sau đó cười khinh thường: "Mẹ là một người phụ nữ bình thường! Mẹ cũng có thất tình lục dục. Mẹ hiện tại đã tuổi hổ sói, ngươi... cả đời không thể chăm sóc nàng, cũng không thể thỏa mãn thể xác của nàng..." Người con trai nói rõ ràng logic, cuối cùng cũng nhắc đến sự bất lực của Dương Vi! 

Đây chắc chắn là một đòn chí mạng! 

Dương Vi hiển nhiên bị thương. 

Anh ấy nhìn tôi, rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ nói với con trai mình về chứng bất lực của anh ấy! 

Chỉ thấy hắn cau mày, chậm rãi cúi đầu, tựa hồ rất xấu hổ...

Và tôi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Khi con trai nói rằng tôi là một người phụ nữ bình thường với đủ loại cảm xúc và ham muốn, tôi không khỏi đỏ mặt. Anh ấy nói rằng bây giờ tôi đã ở tuổi hổ và sói, và tôi càng trở nên nhút nhát hơn. Khi con trai tôi nói rằng Dương Vi không thể chăm sóc tôi cả đời và không thể thỏa mãn tôi về mặt vật chất, tôi cảm thấy mình như một con đà điểu. Tôi bị vùi trong vòng tay của con trai và không dám ra ngoài - thật quá đáng! 

Rõ ràng là anh ta đang khen ngợi chính mình! 

Nhưng con trai tôi không nói những điều vô nghĩa. Từ khi ở bên con trai, tôi hài lòng về thể chất và tinh thần hơn bao giờ hết! 

Sau khi ở bên con trai, tôi nhận ra rằng làm phụ nữ cũng có thể đẹp đến thế! 

Tôi phải khâm phục khả năng xoay chuyển tình thế của con trai chỉ bằng vài lời nói. 

Sự việc dường như đã trở thành một cuộc tình loạn luân giữa tôi và con trai tôi. Hoàn toàn là lỗi của chính Dương Vi đã gây ra tình trạng hiện tại. 

Dương Vi mặc đồ cắm sừng khổng lồ là chuyện đương nhiên! 

Và Dương Vi, trong trận chiến không khói này, đã nhanh chóng gục ngã và bị đánh bại...

Lúc này, tôi nhìn thấy Dương Vi đứng đó, cúi đầu cúi mặt... Nhưng tôi vẫn nép mình trong vòng tay của con trai, không dám nhìn Dương Uy. 

Tuy nhiên, hiện tại nước da của tôi đã hồi phục và đang dần trở nên hồng hào. 

Tôi nghĩ chính lời nói của con trai tôi vừa rồi đã mang lại cho tôi sự tự tin! 

Vào thời điểm quan trọng nhất, chính con trai tôi, người đàn ông tôi yêu hết lòng, người đàn ông sau lưng chồng tôi ngoại tình loạn luân với anh, đã bước tới và lấn át Dương Vi về mặt động lực. 

Giờ đây, tôi càng ngưỡng mộ con trai mình hơn từ tận đáy lòng! 

"Bố! Mẹ mấy năm nay thật sự rất khốn khổ!" Nhìn thấy Dương Vi cúi đầu đứng đó không nói gì, con trai thở ra một hơi, tiếp tục thử: "Nghĩ mà xem! Nếu mẹ không để ý đến cảm xúc của con, mẹ đã ở bên ngoài tìm kiếm những tên man rợ khác!" "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tôi vỗ nhẹ vào con trai mình. 

“Sở dĩ mẹ không hành động liều lĩnh bên ngoài chủ yếu là vì gia đình hòa thuận!” Con trai tôi mỉm cười và nhẹ nhàng nhéo mông tôi. 

Sau vài lời, Dương Vi trở thành kẻ chủ mưu tất cả những chuyện này, tôi trở thành nạn nhân của đau khổ, còn con trai tôi trở thành anh hùng cứu người phụ nữ gặp nạn! 

"Bố ơi! Con hỏi bố một câu không mấy thích hợp. Cha muốn mẹ đi tìm người đàn ông khác ở bên ngoài để danh tiếng của bố bị hoen ố, hay là muốn của cải của mình ở lại với người khác và tự chữa lành vấn đề của mình?" Ôi chúa ơi!

Tên khốn này! 

Anh ấy nói rằng tôi là một con đĩ nhất định phải lừa dối, và rằng tôi chỉ đang đưa ra lựa chọn giữa gia đình mình và người ngoài. 

“Không để nước giàu chảy vào ruộng người ngoài” có ích gì! 

Gọi thứ đen là trắng, bạn được lợi mà vẫn cư xử tốt! 

Dương Vi cau mày suy nghĩ một lát, sau đó hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia lóe sáng. 

Ta biết Dương Vi nhận ra lời nói của con trai mình - của cải đương nhiên sẽ không vào tay người ngoài! 

Tôi thực sự phải ngưỡng mộ con trai mình! 

Anh ta sở hữu tài hùng biện, sự cao thượng và khí chất mà người bình thường không có. Lời nói của anh ấy có sức mạnh và không thể bác bỏ. Điều quan trọng nhất là anh ta thực sự biến đen thành trắng! 

Hơn nữa, Dương Vi bắt đầu làm theo ý kiến ​​của con trai mình, chắc chắn sẽ thua! 

"Nhưng dù thế nào đi nữa, chuyện này tôi cũng phải gánh chịu rất nhiều trách nhiệm!" Nhìn thấy hành vi của Dương Vi, người con dừng lại nói tiếp: "Nhưng bố ơi! Con nghĩ rằng chuyện đã xảy ra thì chúng ta phải đối mặt và giải quyết. Con ở đây để bày tỏ quan điểm của mình: Từ nay trở đi, khi có mẹ ở bên con, con sẽ yêu mẹ bằng tất cả những gì con có! Đừng bao giờ để mẹ thất vọng!" Con trai tôi nhìn tôi trong vòng tay và kiên quyết nói với Dương Vi. 

Tôi đã rất xúc động! 

Trước sự tức giận của Dương Vi, con trai tôi không hề nao núng. Sau nhiều lần bào chữa, anh dần dần chiếm được thế chủ động về tay mình. Lúc này, đối mặt với Dương Uy, nhi tử trước mặt ta trịnh trọng thề với Dương Uy: Hắn sẽ không từ bỏ ta! 

Hiện tại hắn còn muốn ta trước mặt Dương Vi! 

Anh muốn ở bên em mãi mãi và yêu em bằng cả trái tim! 

Tôi cảm thấy như mắt tôi đang ướt! 

Tình yêu đích thực xuất hiện trong thời kỳ khủng hoảng! 

Đây là người đàn ông tuyệt vời trong tâm trí tôi! 

Thật là một người đàn ông! 

Tôi không khỏi ôm chặt eo con trai và dụi mặt vào bộ ngực trần của con để bày tỏ tình yêu của mình dành cho con. 

Khuôn mặt của Dương Vi lúc này như đang vẽ tranh, với nhiều biểu cảm khác nhau như buồn bã, đau đớn, khinh thường, xấu hổ, thất vọng và tức giận. 

Tôi có thể hiểu được cảm giác của Dương Vi: Thực sự quá đáng! 

Con trai ông đã ngoại tình với vợ mình! 

Hơn nữa, bọn họ vừa mới hoàn thành một màn ân ái cuồng nhiệt ngay trước mắt anh, lúc này hai người còn đang trần truồng ôm nhau một cách trơ trẽn! 

Điều khiến anh càng buồn hơn là hai người đã phá bỏ điều cấm kỵ dường như không hề hối hận mà thực sự đã thương lượng với anh trong khi vẫn giữ nguyên tư thế như vừa làm tình! 

Điều ông không thể chịu đựng nhất chính là con trai ông lại phớt lờ ông, người chồng hợp pháp, đề nghị từ nay về sau ông sẽ công khai ở bên vợ, đồng thời thề sẽ yêu thương và bảo vệ vợ mình đến hết cuộc đời! 

Hành động bắt vợ sau khi đột nhập vào nhà này thực sự là quá đáng! 

Dương Vi nhìn hai chúng tôi, do dự hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng hỏi: "Phương Viêm! Ta chỉ hỏi ngươi một điều: Ngươi có muốn ở cùng tên khốn này không?" 

Thời khắc mấu chốt đã đến, thành bại đều phụ thuộc vào nó. 

Tôi bỗng trở thành nhân tố quyết định trận chiến.

Sự lựa chọn của tôi sẽ quyết định cuộc đời tôi kể từ bây giờ! 

Sau bốn năm hạnh phúc bên con trai, sau khi nghe lời thú nhận thực sự của con trai tôi vừa rồi, và sau khi trải nghiệm vai trò của Dương Vi trong lòng tôi bao năm qua đã thay đổi từ không liên quan đến bị nhớ hơn là bị nhìn thấy, thành tốt nhất là đừng gặp lại nó, bây giờ tôi còn có thể do dự gì nữa? 

"Dương Vi! Cảm ơn ngươi sau khi kết hôn đã chăm sóc cho ta, cảm ơn ngươi vì sự cống hiến và cống hiến của ngươi cho gia đình chúng ta. Tuy nhiên, điều ta muốn cảm ơn nhất chính là ngươi đã cùng ta sinh ra một đứa con trai tốt như vậy!" Tôi dịu dàng nhìn con trai mình, rồi mỉm cười, rồi nhìn Dương Uy, kiên quyết nói ra trái tim mình!

"Dương Vi, ta nhất định phải thừa nhận sai lầm, là lỗi của ta, ngươi ở trên biển thời điểm, ta không khỏi cô đơn, lừa gạt ngươi! Hơn nữa... Còn có người kia chính là con trai chúng ta!" Tôi nói, rất bình tĩnh nhưng chắc chắn: "Tôi biết rằng trong mắt bạn và trong mắt thế giới, đây là điều cấm kỵ lớn nhất! Nhưng! Đúng vậy, tôi muốn nói với bạn rằng tôi và con trai tôi đã ở bên nhau hơn 4 năm! Trong hơn 1.000 ngày đêm không có em, chính con trai tôi đã mang đến cho tôi sự ấm áp, động viên và khiến tôi cảm thấy làm phụ nữ thật hạnh phúc!" Rõ ràng: Tôi muốn cảm ơn Tiểu Thành, người đã khiến tôi thực sự trở lại thành một người phụ nữ, một người phụ nữ hoàn hảo!” Tôi dịu dàng nhìn con trai mình rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết rất rõ rằng mẹ đã yêu anh ấy từ tận đáy lòng, và từ tận đáy lòng, mẹ muốn anh ấy. Hãy là người phụ nữ của anh ấy! Tình yêu của mẹ dành cho anh ấy còn hơn cả tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành dành cho một người đàn ông! Tôi không thể sống thiếu anh ấy! Tôi muốn ở bên anh ấy!” Tôi dịu dàng nhìn con trai mình và bày tỏ cảm xúc thật của mình!

Lúc này, tôi chỉ muốn nói với con trai sự lựa chọn của mình: Tôi muốn ở bên nó!

Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy!

"Anh... anh..." Dương Vi nhìn vào mắt tôi với vẻ đau đớn và thất vọng không thể tả xiết, rồi nhìn tôi và con trai anh ấy, đầy đau khổ và buồn bã, "Anh... anh..." rồi hoàn toàn không nói nên lời.

"Này..." Dương Vi cúi đầu thở dài, trong lòng khó nói thành lời.

Tôi biết sau khi nghe lời nói chân thành của tôi, Dương Vi đã hoàn toàn nản lòng!

Trong cuộc chiến không thuốc súng này, tôi và con trai đã có được tiếng cười cuối cùng...

Nhìn thấy Dương Vi như vậy, con trai hắn mỉm cười, im lặng...

Sau đó, tôi mỉm cười hài lòng, lại tựa đầu vào lòng con trai, ôm người yêu cười khúc khích một mình, không nhìn Dương Vi nữa…

Tôi biết, chúng tôi đã thắng!

Dương Vi đã từ bỏ ngay cả phẩm giá cơ bản nhất của một người đàn ông!

Anh không thể tự tay hủy diệt tất cả nên đành phải chấp nhận tất cả!

Anh ta thậm chí còn nuốt chửng nỗi xấu hổ lớn nhất khi vợ và con trai quan hệ tình dục trước mặt mình! 

"Dương Vi! Đừng lo lắng! Ta sẽ quan tâm đến tình cảm và địa vị của ngươi, cho nên ta sẽ không ly hôn với ngươi!"

Tôi quay đầu nhìn Dương Vi vẫn còn đang ngơ ngác, nói lời cuối cùng: "Tôi cũng biết cái gọi là chuyện gia đình không nên công khai. Vì vậy, chuyện này chỉ có anh, tôi và con trai tôi biết, chuyện này không có người thứ tư biết. Trong mắt người ngoài, chúng tôi vẫn là một gia đình hoàn mỹ, hòa thuận!"

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Nhưng sau này xin hãy chú ý đến cuộc sống bình thường của tôi và con trai tôi nhé!” Đây chính là điều mấu chốt tôi muốn nói! 

Ý tôi là, bây giờ giấy cửa sổ đã bị xuyên thủng và thái độ giữa tôi và con trai tôi rất rõ ràng, vậy thì sau này nếu bạn nhìn thấy lại một số cảnh thân mật của tôi và con trai tôi với nhau, xin đừng ngạc nhiên, xin hãy tỉnh táo đi đường vòng! 

Dương Vi sững sờ ở đó, không lên tiếng, tức là đã ưng thuận! 

Tôi biết anh ấy quá rõ. 

Đối với anh, khuôn mặt là điều quan trọng nhất. Nếu bạn cho anh ấy đủ thể diện ở bên ngoài, anh ấy sẽ bao dung mọi thứ khác! 

"Dương Vi! Gối trong phòng con trai tôi bị vứt rồi, đi siêu thị mua một cái, nếu không buổi tối sẽ không có gối để ngủ!" Khi Yang Wei không có nhà, tôi và con trai ngủ chung giường trong phòng ngủ chính. 

Để tăng thêm sự thú vị, chiếc gối ban đầu của Dương Vi thường được đặt dưới mông tôi để tạo điều kiện cho con trai anh ấy thâm nhập - cảm giác như Dương Vi đang kéo mông tôi để con trai anh ấy thâm nhập! 

Thật thú vị! 

Sau khi sử dụng nhiều lần, nó đã bị dính dịch âm đạo của tôi và tinh dịch của con trai tôi. 

Thế nên lần trước tôi đã vứt nó đi. 

Bây giờ tôi muốn Dương Vi mua gối. Ý nghĩa rất rõ ràng - một mặt, tôi đang ra lệnh trục xuất. Giờ chúng ta đã đồng ý rồi, đừng đứng đó mãi nữa. Ngoài ra, tôi cũng thông báo cho Dương Vi về quyết định của mình. Tối nay, bạn có thể ngủ trong phòng của con trai cũ của bạn. 

Và từ giờ trở đi, đó sẽ là phòng của bạn. 

Về phần con trai tôi, bắt đầu từ hôm nay nó sẽ chính thức chuyển vào phòng ngủ chính! 

Cuối cùng, cuối cùng tôi cũng xác minh xem Dương Vi có thỏa hiệp và chấp nhận điều kiện trao đổi vừa rồi hay không. 

Tôi thấy Dương Vi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi và con trai trần truồng vẫn đang ngồi giữa chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính lẽ ra là của tôi và anh ấy, rồi cau mày. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang cắm sâu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi! 

Tôi đã phải than thở về khả năng tình dục của con trai mình. Xuất tinh lâu như vậy, hắn vẫn chưa hoàn toàn kiệt sức. Dưới cặp mông trắng như tuyết của tôi, tôi chỉ nhìn thấy hai tinh hoàn đen to bằng quả trứng bồ câu của con trai tôi. Chúng cũng dính đầy tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của tôi. Họ trông thực sự khao khát! 

Hai bàn tay to lớn của con trai tôi vẫn ôm chặt cặp mông trắng nõn như tuyết của tôi, như muốn tuyên bố với Dương Vi: Mẹ là của con! 

Còn tôi, tôi đang nằm thật chặt trong vòng tay con, hai bầu ngực to áp sát vào ngực con, nặn thành hình bánh tròn. Hai chân ngọc của tôi vẫn ôm chặt lấy eo con trai không chịu buông ra. 

Mặt tôi hướng vào trong, không nhìn Dương Vi ở cửa. 

Trên mặt tôi nở một nụ cười dịu dàng: Kết quả hôm nay là điều tôi muốn thấy nhất, và cũng là điều hài lòng nhất. 

Từ giờ trở đi, tôi không những được ở bên đứa con trai si tình của mình mà còn có thể loại bỏ hoàn toàn sự can thiệp của Dương Vi. Mọi người đều thực sự hạnh phúc.

Tôi mỉm cười, mỉm cười đầy mãn nguyện...

Đây tuyệt đối là một sự xấu hổ và nhục nhã đối với Dương Vi! 

Vợ và con trai anh ta phớt lờ sự tồn tại của anh ta và quan hệ tình dục một cách vô đạo đức trước mặt anh ta. Sau đó, bọn họ lại bình tĩnh ôm nhau trần truồng, bây giờ lại nói với anh rằng từ nay hai mẹ con sẽ công khai ở bên nhau! 

Hơn nữa, điều khó chịu nhất là bây giờ hai người muốn đuổi anh ta ra khỏi phòng ngủ chính, nam chủ vốn thuộc về phòng ngủ chính này, để anh ta nghe những lời dâm ô của hai mẹ con lừa dối truyền đến từ phòng bên cạnh vốn là của con trai họ! 

Nhưng Dương Vi đã quay người bỏ đi, thậm chí còn đóng cửa phòng ngủ chính khi đi ra ngoài! 

Anh đã nhượng bộ. Có lẽ, đối với anh, không gì xấu hổ hơn việc để người ngoài biết về cái gọi là bê bối này. 

Vì chúng ta có thể giữ bí mật nên hãy quên phần còn lại đi!

Tôi và con nhìn nhau cười ngầm. Sau biết bao khó khăn, hôm nay chúng ta đã thực sự giải quyết được một cách suôn sẻ một cách an toàn nhất. 

Chúng tôi rất hạnh phúc! 

Đêm hôm đó, để ăn mừng thành công khó khăn mới có được này, và cũng để dành cho con trai chúng tôi, người cuối cùng đã nhận được sự cho phép chính thức và chính thức chuyển vào phòng ngủ chính, chúng tôi đã dùng cách nguyên bản và trực tiếp nhất để trút niềm hạnh phúc lên chiếc giường lớn cuối cùng đã thuộc về chúng tôi! 

Có lẽ chúng tôi còn phấn khích hơn khi nghĩ rằng Dương Vi đang ở trong phòng ngủ vốn là của con trai chúng tôi, cách nhau một bức tường, hoặc có thể chúng tôi cố tình muốn cho Dương Vi biết chúng tôi đã hạnh phúc như thế nào khi ở bên nhau. Đêm đó, tôi đã cố gắng hết sức, gào thét, cố gắng hết sức để làm hài lòng người con trai đã vất vả với tôi - chồng tôi! 

Đây được định sẵn là một sinh nhật mà tôi sẽ không bao giờ quên! 

…

Dương Vi rời đi vào sáng sớm hôm sau ngày hôm đó. 

Có lẽ lòng tự trọng cuối cùng của Dương Vi đã khiến hắn cảm thấy không thể ở lại thêm một giây phút nào nữa và không muốn, không muốn và không biết xấu hổ muốn gặp lại tôi và con trai tôi. 

Sau đó, Dương Vi có quay lại mấy lần, gia đình ba người chúng tôi vẫn giữ được bộ dáng hòa thuận trước mặt người khác. Tuy nhiên, khi chúng tôi trở về nhà, con trai chúng tôi cư xử như người đàn ông trong nhà, trong khi Dương Vi lại lui về căn phòng ngủ nhỏ và lắng nghe cuộc sống hôn nhân của con trai tôi. 

Dương Vi và tôi chưa ly hôn. Tôi không muốn làm to chuyện, đồng thời tôi cũng phải tính đến danh tiếng của con trai tôi và Dương Vi. Thật không tốt khi tin rằng cả hai chúng tôi đều làm việc trong cùng một công ty.

Ngoài ra, tôi và Dương Vi còn cảnh giác lẫn nhau. Dương Vi sợ tôi bộc lộ sự “bất lực” của mình trước mặt người khác, hơn nữa vì quá kiêu ngạo nên không dám tiết lộ “vụ bê bối gia đình” này. Tôi sợ Dương Vi tiết lộ bí mật kinh hoàng của tôi và con trai trước mặt người ngoài nên hai chúng tôi luôn kiểm soát lẫn nhau. , và cuối cùng vẫn giữ nguyên hiện trạng, nhưng tôi nghĩ chắc hẳn phải có nguyên nhân sâu xa hơn, đó là tôi và con trai nghiện ngập cuộc tình loạn luân này. Nếu tôi và Dương Vi thật sự ly hôn, chẳng phải niềm hưng phấn loạn luân sau lưng chồng tôi sẽ không còn nữa sao? 

Đây là cách giải thích chân thực và hoàn hảo về ý nghĩa thực sự của câu “vợ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm”! 

Từ đó trở đi, không còn mối ràng buộc nào với Dương Vi nữa, cuộc sống của tôi và con trai bỗng trở nên sống động và tràn đầy đam mê! 

Tôi bắt đầu nghiên cứu về cận huyết. Tôi thực sự muốn sinh một đứa con cho con trai tôi!

Như sự tiếp nối tình yêu của chúng ta.

Cuối cùng, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, và sau nhiều khó khăn, cuối cùng tôi đã liên hệ được với một chuyên gia y tế ở nước ngoài. Lời khuyên của anh ấy dành cho tôi là nếu không có người thân nào của tôi mắc bệnh di truyền rõ ràng thì việc sinh sản thế hệ sau sẽ không có nhiều rủi ro. 

Để đảm bảo an toàn, anh ấy đã cho tôi một tháng chuẩn bị trước khi mang thai một cách có hệ thống trước khi tôi hài lòng và quay trở lại Trung Quốc. 

Sau khi trở về Trung Quốc, tôi không còn lo lắng về tâm lý nữa. Tôi dang rộng vòng tay và dùng âm đạo của mình để chào đón sự tưới nước mạnh mẽ của con trai tôi! 

Không ngờ hạnh phúc lại đến nhanh đến vậy. Hai tháng sau, tôi thật sự có thai...

Sau khi nhận được tin, tôi đã ôm con và khóc rất to! 

Có vui, có buồn, có đau, có vui...

*************

Một năm rưỡi sau, lúc 10 giờ tối, trong phòng ngủ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang dựa vào giường, mở áo lót và cho con bú...

Vâng, đó là tôi!

Không giống như những bà mẹ khác, tôi đang cho hai bầu ngực lớn bú cùng lúc - một bên đang cho đứa con trai nhỏ xinh xắn, khỏe mạnh mới 8 tháng tuổi của tôi bú, bên kia đang được bố nó, con trai cả của tôi bú...

"A... con trai... con tệ quá... ôi... tê dại quá... ôi... trời... ôi... ngứa quá... ôi..." Dưới sự quấy rối của con trai tôi đã nổi hứng và bắt đầu hét lên! 

"Ôi...Mẹ...con thật quyến rũ...Con nóng lòng chờ đợi...con gần như kiệt sức rồi..." Con trai dường như thực sự kiệt sức. 

Ngoài ra, đã tám tháng kể từ khi tôi sinh con trai út và tôi chưa bao giờ cho nó chạm vào mình. Chắc là anh ta đang giữ nó lại.

Vừa nói, anh vừa tiếp tục mút bộ ngực lớn của tôi, phát ra âm thanh “xèo xèo… bốp…” nghe cực kỳ dâm đãng! 

"Ôi... con trai... à... em ghét anh lắm... ôi... nhẹ nhàng... à... xã hội đen... ồ... ngứa quá... à... ồ... chồng ơi, lại đây... em muốn nó..." Thực sự, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đã không quan hệ tình dục hơn một năm và tôi thực sự cảm thấy ngột ngạt! 

Tôi đã bước vào mùa xuân, và dưới sự kích thích của con trai tôi, tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và điên cuồng. 

Tôi nhanh chóng đặt đứa con trai nhỏ đang ngủ say của mình sang một bên, nóng lòng muốn dang chân ra. 

Lúc này, âm đạo của tôi đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ trống rỗng. Tôi nóng lòng muốn được lấp đầy con cặc to lớn của con trai tôi! 

"Ôi... bà mẹ đĩ điếm... bà không thể đợi lâu thế được à?" Sau khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi, con trai tôi rất phấn khởi. Anh cúi đầu xuống, một tay đỡ mông tôi, tay kia nghịch con cặc to lớn của anh. Sau đó, con trai cầm con cặc to và dài của mình, chĩa vào âm đạo trần trụi không được bảo vệ của tôi, hạ eo xuống và trực tiếp đẩy cây gậy vào cuối...

Phòng ngủ chợt nghe thấy những lời vui vẻ và tục tĩu của bà mẹ loạn luân và con trai...

---Kết thúc——
