============================================================
  Yêu cuộc sống
  Tác giả    : Dục 望 Thiểu Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28335.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nắng sớm ấm áp bắt đầu nhô lên từ từ. Một tia nắng từ từ chiếu vào một ngôi nhà. 

"Ding ding ding, ding ding ding."

Dương Tiêu vươn một tay ấn xuống đầu giường đồng hồ báo thức, chậm rãi mở ra buồn ngủ đôi mắt. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao lại ướt nữa? Đã xảy ra nhiều lần rồi." Tôi miễn cưỡng cởi quần lót của mình. 

Tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng trên quần lót của mình, tỏa ra mùi tanh. 

"Quên đi, lát nữa tôi học bài sẽ hỏi Đường Lôi chuyện gì xảy ra." Tôi nghĩ. 

"Sao không dậy ăn nhanh đi? Trong phòng làm gì thế?" Một giọng nói phát ra từ cửa. 

Tôi đáp ngay: “Dậy ngay đi”.

Nói xong, tôi lập tức đứng dậy, mặc quần áo vào, nhét bộ đồ lót vừa thay vào dưới ga trải giường. 

"Mẹ, hôm nay mẹ nấu món gì vậy?" Dương Tiểu hỏi ngay khi cô bước xuống nhà hàng. 

“Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn mà, không nhanh tắm rửa đi, lát nữa sẽ muộn.”

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp vừa nói chuyện vừa từ bếp bước ra. 

Người đẹp này chính là mẹ tôi Tống Tuyết. Cô là giáo viên dạy tiếng Anh ở lớp trọng điểm của thành phố. Cô dạy ở trường tôi đang học và là giáo viên chủ nhiệm lớp trọng điểm. 

Chiều cao 170cm, bao nhiêu năm tháng đã lấy đi sự trẻ trung của mẹ tôi. 

Bây giờ cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Từ nét mặt, cô có khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt hồng xinh đẹp, lông mày thưa, sống mũi cao, môi đỏ và hàm răng xanh. 

Vòng eo của cô ấy không giống như của một thiếu nữ, nhưng cô ấy đầy đặn nhưng không béo. Đôi chân của cô thon, trắng và vô cùng gợi cảm. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo khoác vest màu đen với áo sơ mi trắng bên trong. Hai đỉnh ngực giãy giụa nhưng vẫn bị cúc áo bịt kín. Dù bị phong ấn nhưng chúng vẫn có thể thấy được sự hùng vĩ và to lớn. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ôm sát hông, hai chân được quấn một đôi tất đen khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

"Còn đang đọc, ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không tắm rửa chuẩn bị ăn tối?" Mẹ nhìn tôi rồi chợt lớn tiếng. 

Tôi định thần lại gãi đầu nói: "Được rồi, được rồi, đi tắm rửa ngay."

Tắm rửa xong, tôi ngồi xuống bàn ăn, cầm bữa sáng mẹ đưa cho, cầm đũa lên và bắt đầu xé. “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu,” mẹ tôi cười nói. 

"Ngon quá. Quả nhiên mẹ làm là ngon nhất. Nhân tiện, bố mẹ đâu rồi?" Tôi nói trong lúc ăn. “Bố cậu gần đây được công ty cử đi kiểm tra và đi công tác.”

Mẹ tôi cũng trả lời tôi trong lúc ăn. 

Chúng tôi ăn xong bữa sáng sau một lúc. Trường học vẫn còn khá xa chúng tôi. May mắn thay, gia đình chúng tôi khá giả. Mẹ tôi mua một chiếc SUV giá hơn 20 watt. Sau khi tôi lên xe, mẹ tôi khởi động xe và lái xe về phía trường học. 

Vì mới khai giảng nên có thể thấy phụ huynh đưa con đi học khắp nơi. 

"Dương Tiêu, kì nghỉ hè của cậu thế nào?"

Đột nhiên một giọng nói phát ra từ phía sau tôi. 

Tôi nhìn lại và thấy người bạn thân nhất của tôi, Đường Lôi, cũng đang ở đây. 

Nhắc mới nhớ, Đường Lôi cũng là anh trai tốt của tôi từ nhỏ. 

Vì gia đình tôi giàu có nên tôi biết rõ hơn mình nhiều điều. 

Một lần khác, tôi gặp mẹ Đường Lôi, bà cũng rất xinh đẹp, nhưng so với mẹ tôi, tôi vẫn nghĩ mẹ bà đẹp hơn. 

"Không sao đâu, cứ như vậy thôi. Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ hỏi cậu một chuyện." Tôi nói khi cùng Đường Lôi đi về phía lớp học. 

"Ồ, Dương nguyên soái của chúng ta còn có cái gì muốn hỏi ta sao?"

Đường Lôi nói để giúp tôi giải trí. 

Theo chúng tôi đến lớp học. 

Khi chuông vào học vang lên, "Nhìn này, mẹ bạn đã nhận lớp của chúng ta rồi."

Đường Lỗi dùng cùi chỏ huých tôi rồi nói. 

Tôi nghe nói, nhìn về phía cửa phòng thầy, thấy mẹ bước vào lớp với những bước đi nhẹ nhàng, mạnh mẽ trên đôi giày cao gót màu đen. 

"Các em, vì giáo viên Chung của các em bận nên tạm thời tôi sẽ làm giáo viên chủ nhiệm cho lớp các em."

Như mẹ tôi đã đứng trên bục phát biểu. 

Đường Lỗi vui vẻ nói với tôi: “Bây giờ mẹ cậu dạy lớp chúng ta, chắc chắn sẽ có rất nhiều người nghe.”

"Tại sao?" Tôi nghi ngờ hỏi Đường Lôi. 

"Bởi vì mẹ em rất đẹp. Anh không biết mẹ em là cô gái xinh đẹp nhất trường cấp hai thành phố. Các bạn cùng lớp của em chắc hẳn đã học hành chăm chỉ." Đường Lôi vui vẻ nói với tôi. 

"Này, thời kỳ tươi đẹp đã qua rồi. Mẹ tôi nổi tiếng là người nghiêm khắc. Nhìn xem, bây giờ con vẫn đang vui vẻ nhưng một lát nữa con sẽ khóc." Tôi nói với Đường Lôi với vẻ mặt bất hảo. 

Khi mẹ tôi bước vào lớp, nhiều nhiệm vụ khác nhau được thực hiện. Tôi cũng dành ngày đầu tiên đi học năm nay để ngắm bóng dáng bận rộn của mẹ. 

Buổi chiều tan học, khi mọi người trong lớp đều đã rời đi, tôi ngăn Đường Lôi lại nói: "Lôi Tử, đừng đi, tôi hỏi cậu." Tôi đã nói với Đường Lôi những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Đường Lôi nghe xong nói: "Ta còn tưởng là có chuyện lớn, nguyên lai là chuyện này, tối nay ngươi cầm lấy điện thoại kiểm tra." Đường Lỗi cho tôi mượn điện thoại của anh ấy. 

"Anh không cần nó à?"

"Không sao đâu. Ở đây tôi còn một chiếc nữa. Vốn dĩ tôi muốn bán cái của anh."

Tôi nhìn Đường Lỗi, đột nhiên thở dài: "Đây là lúc người ta giàu có, nhà tôi không nghèo, nhưng mẹ tôi không cho phép tôi dùng điện thoại di động, sợ tôi học phải điều xấu."

Tôi cất điện thoại và theo xe mẹ về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi liền chạy thẳng vào phòng và kiểm tra vấn đề của mình. 

Hóa ra tôi trưởng thành là do lúc nhỏ vô tình uống phải thuốc của cha. Sau này tôi mới biết đó là thuốc bổ mà cha tôi đã kê cho hoàng đế khi ông còn là ngự y, và chỉ có một khẩu phần. 

Vì vậy, độ cương cứng của tôi thường khoảng 18 hoặc 19 cm. Tôi nhìn vào điện thoại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi có phải là người lớn không? 

Bạn có thể làm những việc mà người lớn làm. 

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ vui vẻ, sẽ không làm mẹ khó chịu như vậy nữa."

Tôi tự nghĩ. 

Sau đó tôi trở về phòng sau bữa tối và tiếp tục hỏi thăm nhiều vấn đề khác nhau. Đột nhiên, một tin nhắn từ Đường Lôi xuất hiện trên QQ của tôi. 

"Được rồi, hãy giải quyết vấn đề và mang lại cho bạn thứ gì đó tốt đẹp."

Trong khi nói chuyện, Đường Lôi đã gửi cho tôi một địa chỉ trang web. Tôi đăng nhập và xem kết quả, trong đó chiếu nhiều bộ phim khiêu dâm khác nhau. 

Xem những người phụ nữ trong phim khiêu dâm khiến con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Và tôi cũng thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 

Tôi đạt cực khoái lần đầu tiên khi xem những người phụ nữ trong phim thực hiện nhiều tư thế khác nhau và tạo ra giọng nói quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau tôi bước vào lớp với đôi mắt gấu trúc. "Ồ, hôm qua cậu đã làm gì thế? Sao quầng thâm dưới mắt cậu lại nặng thế này?" Đường Lôi nói với tôi khi nhìn thấy tôi. 

“Không phải do anh gây ra.” Tôi đã chơi với điện thoại của tôi cả đêm hôm qua. 

"Bạn có vào trang web tôi đưa cho bạn không? Tôi đã tốn rất nhiều tiền để có được trang web đó."

"Tất nhiên là không, tôi chơi trò chơi của bạn rất muộn." Tất nhiên là tôi sẽ không nói sự thật. Hôm qua tôi nhìn Tiểu Hoàng đứng và ngày hôm sau tâm trạng tôi rất tệ. 

Kết quả là suốt cả ngày trong lớp tôi chỉ nghĩ về nội dung trên trang web khiêu dâm và dương vật của tôi cứng cả ngày. 

Này, lần sau hãy xem ít hơn nhé. 

Nghĩ nghĩ, tôi bước vào xe của mẹ và nói: "Có chuyện gì vậy? Sao hôm nay vào lớp uể oải thế?"

Mẹ tôi nói với tôi khi thấy tôi bước lên xe. 

"Không, không sao đâu. Gần đây tôi học quá khuya nên đã muộn."

Tôi ngập ngừng nói.

Tôi không dám nhìn mẹ khi mẹ đang nói chuyện, chỉ có thể cúi đầu xuống. Nhưng khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ được quấn trong chiếc váy hông khi mẹ đang ngồi trên ghế. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen, chỉ có thể nhìn thấy được đùi của cô. 

Nhưng nó như đầy sự bí ẩn, khiến tôi không thể rời mắt. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào nó." Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi. Lập tức tôi quay đầu về phía cửa sổ xe. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, sao mẹ không lái xe về nhà?" Tôi nhìn con đường ngoài cửa kính ô tô rồi nói với mẹ. 

"À, nhân tiện tôi quên nói với cậu. Hôm nay dì của cậu sẽ ở với tôi vài ngày. Hình như ở nhà xảy ra chuyện nên bây giờ tôi đến đón cô ấy." Mẹ vừa lái xe vừa nói một cách nghiêm túc. 

"Ồ. Đã lâu rồi tôi không gặp dì. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp dì là khi tôi học cấp hai. Không biết mấy năm nay dì thế nào rồi." Tôi nói với mẹ tôi. 

Thời gian trôi qua, mẹ con tôi đã đến sân bay. Mẹ con tôi đến khu vực đón chuyến bay của dì và chờ đợi. 

Đang chán nản nhìn xung quanh, tôi nhìn thấy một người đàn ông đeo kính râm, trên tay cầm một chiếc vali, thân trên mặc bộ quần áo thường ngày màu trắng, hai đỉnh ngực nhô ra ngoài bộ quần áo thường ngày. 

Tuy rằng bị y phục che đậy, nhưng lại không hề ảnh hưởng tới uy nghiêm của nó. 

Cô ấy mặc quần trắng và đi giày cao gót màu trắng bạc ở chân. Những chiếc móng tay trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô được sơn bằng sơn đỏ. Tôi không biết nó là gì, nhưng khi nhìn thấy nó, tôi có cảm giác ngạc nhiên, nó mang đến cho tôi một ham muốn khiến tôi muốn liếm nó. 

Mặc dù cô ấy đang đeo kính râm nhưng không khó để tưởng tượng rằng khuôn mặt dưới cặp kính râm này đẹp tuyệt đối. 

"Ngươi là Dương Tiêu, ngươi đã lớn như vậy rồi." Tôi thấy người đẹp này nói với tôi. 

"Đúng vậy, cho tôi hỏi, cô có phải là dì của tôi không?"

"Đương nhiên, ta không phải dì của ngươi, làm sao ta có thể biết tên của ngươi?"

Vừa nói, người đẹp vừa tháo kính râm ra và nháy mắt với tôi. 

Tôi thấy khuôn mặt sau khi tháo kính râm ra không giống hệt khuôn mặt của mẹ tôi, chỉ có thể nói là được tạc từ cùng một tấm phim. 

“Mẹ ơi, dì nhìn kìa, dì xinh đẹp đang ở đây.” Tôi hét lên với mẹ. 

"Ra vậy, ra rồi, tỷ tỷ, đã lâu không gặp, tới đây chơi mấy ngày." Mẹ vừa nói vừa đi về phía dì tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ và dì ôm nhau. Nhìn thân hình xinh đẹp của họ ôm chặt nhau, đặc biệt là bộ ngực trên ngực đối lập nhau, dường như không ai bị đối phương thuyết phục. 

Lúc này, tôi thực sự muốn tận hưởng khoái cảm cuộc sống của mình ngay giữa bầu ngực của họ. "Chúng ta về nhà thôi." Sau cái ôm, mẹ tôi nói với dì. Tất nhiên tôi chắc chắn sẽ làm cu li và xách vali cho dì. 

Sau khi về đến nhà, tôi cất va li của dì sang phòng bên cạnh. 

Dì tôi sẽ ngồi cạnh tôi. 

Vì gia đình tôi khá giả nên bố tôi mua một biệt thự khi có tiền. 

Vì mẹ tôi biết trước dì sẽ đến nên mẹ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ trong phòng. 

Mẹ và dì chỉ gặp nhau để trò chuyện vào dịp Tết Nguyên đán nên họ ngồi trong phòng khách trò chuyện về những chuyện gia đình. 

Còn tôi đóng vai lao công mang trái cây vào bếp rửa sạch. Khi mang trái cây cho dì, tôi nhìn hai chân dì đan vào nhau và bàn chân phải mang giày cao gót màu trắng bạc đung đưa trong không trung. 

Làm tôi muốn dừng lại. 

Khi dì tôi trò chuyện với mẹ về hoàn cảnh gia đình, dì vui vẻ nói: “Gia đình cháu rất tốt, chỉ là nhớ em gái nên qua chơi. Cháu muốn xem dạo này em gái thế nào”. Tuy nhiên, khi nhìn dì, tôi vô tình nhìn thấy dù dì nói những lời này nhưng trong mắt dì vẫn hiện lên một tia thất vọng. 

“Mẹ, mẹ và dì tiếp tục trò chuyện, con về phòng trước.” Tôi đứng dậy và đi về phòng. 

Sau khi trở về phòng, “Gia đình dì tôi nhất định có vấn đề gì đó, nếu không thì khó có thể gượng cười được.” Tôi nghĩ thầm trong khi nằm trên giường. Hãy hỏi dì của bạn vào lần tới khi bạn ở một mình và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Đến giờ ăn tối, tôi vừa bước ra khỏi phòng đã thấy dì tôi cũng đi ra khỏi phòng. Tôi thấy dì tôi đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng ở phần trên cơ thể, và ngực cô ấy bị ép vào nhau để lộ khe ngực. 

Cặp mông đầy đặn của cô được viền váy bao quanh, và cặp đùi thon thả được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Đặc biệt là đôi giày cao gót màu đen ở chân khiến tôi muốn mang chúng. 

Tôi thực sự muốn cắt đôi chân xinh đẹp của dì tôi trong những chiếc tất và chơi với chúng. 

"Tiểu Tiểu đi ăn tối." Dì tôi nói với tôi sau khi nhìn tôi bước ra. 

"Được rồi, dì đi trước đi dì." Vừa nói tôi vừa đi theo dì và từ từ bước xuống cầu thang. Đột nhiên, đôi giày cao gót của dì tôi hơi nghiêng rồi bị lực tác động mạnh khiến dì ngã về phía sau. 

"Hãy cẩn thận."

Tôi nhìn dì rồi liền tiến tới ôm dì. Tay tôi có cảm giác mềm mại, tôi vô thức siết chặt: “Ừ.”

Có một âm thanh đột ngột từ dì tôi. 

Hóa ra tay tôi vô tình đặt lên ngực của dì, và cặp mông đầy đặn của dì đã dính chặt vào háng tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác ở tay và háng, mũi tôi có mùi thơm khiến con cặc của tôi từ từ thức dậy và áp vào cặp mông đầy đặn của dì tôi. 

Tôi nhào nặn từ từ và mạnh mẽ bằng đôi bàn tay vô thức của mình, đồng thời đẩy háng mình về phía trước xa hơn. Tôi muốn cảm nhận trọn vẹn sự đàn hồi của cặp mông đầy đặn của dì, không khỏi muốn đẩy dì xuống đất và liếm từng tấc cơ thể dì như một chú cún con. 

"Tiểu Tiểu, xin ngươi buông ra." Giọng nói lo lắng của dì tôi vang lên bên tai tôi. Tôi liền đỡ dì đứng dậy và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì. Tôi lập tức đứng dậy và chạy vào phòng khách. 

“Không ngờ Tiểu Tiểu đã thực sự trưởng thành rồi, có khi còn lớn gấp đôi chồng cô ấy.”

Dì tôi đã nghĩ gì sau khi tôi rời đi? 

Và vùng kín được bảo vệ bởi bộ đồ lót ren đen của cô cũng cảm nhận được điều gì đó khi tiếp xúc với Dương Tiêu vừa rồi, đồng thời vùng kín cũng có một chút vết nước, khiến quần lót bị ướt. 

"Ai, Tống Tuyết, sao ngươi lại nghĩ như vậy? Ngươi là phụ nữ đã có chồng, nhưng tại sao chồng ngươi lại làm ra chuyện như vậy?"

"Ngươi chạy lung tung gây sự làm gì? Ta không biết ngươi bao nhiêu tuổi, trong nhà đừng chạy lung tung." Tôi vừa chạy vào phòng khách thì mẹ bưng bát đĩa ra nhìn tôi rồi nghiêm mặt nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa." Tôi ngồi xuống bàn ăn và nói. 

“Chị, đến giờ ăn rồi.”

Vừa nói, mẹ vừa dọn hết các món ăn ra.

Dì tôi ngồi đối diện tôi. Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi trong tư thế trang nghiêm, đôi bàn tay thanh tú cầm rau củ từ từ đưa vào miệng. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn tỏa sáng tô son đỏ của dì, tôi không khỏi tưởng tượng:

Dì tôi đang mặc một bộ đồ lót khiêu dâm một mảnh màu đen và tất đen, ngồi xổm trước mặt tôi. 

Lúc này, dì tôi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, há miệng gợi cảm, ngậm cặc tôi vào miệng, mút quy đầu của tôi như ngậm kẹo mút rồi từ từ quấn lưỡi quanh mắt tôi. Vẻ mặt cô ấy vui vẻ như một đứa trẻ, đồng thời đưa bàn tay ngọc ra chạm vào tôi. Tinh hoàn càng ngày càng nhanh, âm thanh của vết bẩn ngày càng lớn. Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi theo bản năng ôm đầu dì bằng cả hai tay, đẩy con cặc to và dài của mình vào sâu trong cổ họng dì, rồi gầm lên phun ra tinh dịch trong cơ thể. 

Dì tôi cũng cố gắng nuốt tinh dịch của tôi nhưng cuối cùng dì không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Gò má cô phồng lên đỏ bừng vì kìm nén, một giọt nước mắt long lanh chảy ra từ khóe mắt, rồi trượt xuống làn da non nớt của cô. 

Cuối cùng, tôi vẫn xuất tinh quá nhiều, miệng dì không che được nữa. Tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng dì tôi phải giơ tay hứng lấy thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục vào lòng bàn tay. Giữa các ngón tay của dì, tinh dịch đặc sệt trượt từng chút một, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết và bộ đồ lót gợi cảm của dì tôi. 

Sau đó, nó trượt theo độ dốc của bộ ngực to đầy đặn đến núm vú, rồi nhỏ xuống đôi tất đen của cô, nhuộm đôi tất đen vốn có màu hơi thịt ban đầu thành dấu vết màu trắng sữa...

Nghĩ rằng cặc tôi lại bắt đầu cương cứng, tôi không khỏi dùng tay giữ nó lại và nhìn xuống. Đột nhiên tôi phát hiện đôi chân thon dài xinh đẹp của dì tôi đang ở trước chân tôi, đôi chân thon dài mảnh khảnh của dì đang khép chặt lại. 

Tôi ngước nhìn dì và thấy dì đang ăn uống nghiêm túc. Tôi không khỏi cảm thấy táo bạo. Tôi vội vàng giơ chân lên cọ vào bắp chân của dì từ trên xuống dưới. 

Ngay cả qua đôi giày của mình, tôi cũng có thể cảm nhận được sự êm ái của đôi chân trắng nõn xinh đẹp của dì tôi. Đặc biệt khi dì vẫn ở bên cạnh mẹ, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

"A, Tiểu Tiểu, ngươi đang làm gì vậy?" Dì tôi xấu hổ nhìn tôi rồi nói. Đồng thời, mẹ tôi cũng nhận thấy điều này. 

"Hả? Có chuyện gì vậy dì," tôi giả vờ bối rối hỏi. 

Mẹ nhìn xuống thì thấy chân tôi đang run rẩy, trông tôi như không có việc gì để làm. 

Mẹ nói: "Con quên lễ nghi khi ăn phải có sao? Có tư thế đứng và có tư thế ngồi. Đừng vung chân như vậy."

"Chị, chị ổn chứ?"

"Không sao đâu, Tiểu Tiểu chắc là vô tình chạm vào tôi thôi."

Dì tôi chỉ nói điều này sau khi thấy mẹ tôi chỉ trích tôi. 

Sau đó dì tôi dùng giấy lau chỗ tất bị giày chà xát nhưng ở đó vẫn còn một vết nhỏ. 

Đi theo Bian, anh vội vàng ăn xong rồi trở về phòng. 

Đêm, tôi nằm trên giường nghĩ đến thân hình kiều diễm của dì, vô tình cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ khi bước xuống cầu thang. Đồng thời, tôi nhìn vào bàn tay của mình, nghĩ về sự tuyệt vời khi chạm vào và sự đàn hồi mà tôi cảm thấy lúc đó. 

Dì của tôi chắc chắn là cốc D.

Con cặc của tôi cương cứng chỉ khi nghĩ về nó. 

Không, không thể như thế này được nên tôi đứng dậy mặc quần đùi rồi đi vào phòng tắm trên tầng hai. 

Khi vào phòng tắm, tôi cởi quần short và đặt lên giá giặt. Sau đó tôi nhìn thấy một đôi tất màu da thịt và một bộ đồ lót ren màu đen. Tình cờ có một dấu vết trên tất. 

Khi nhìn vào tôi biết rằng chính dì tôi đã đặt nó ở đây sau khi tắm vào buổi tối. Nhìn tôi, ham muốn chợt dâng lên trong tôi nên tôi nhặt chiếc tất lên, cảm nhận sự êm ái của chiếc tất, đưa lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

Tôi tưởng sẽ có mùi mồ hôi nhưng thay vào đó lại có mùi thơm. 

Chỉ ngửi con cặc của tôi thôi đã khó đến nỗi anh ấy quấn tất quanh cặc tôi mà không suy nghĩ nhiều và bắt đầu vuốt ve nó. 

Bởi vì lần đầu tiên nó có cảm giác rất mạnh mẽ nên chiếc tất lụa quấn quanh quy đầu của tôi một cách êm ái, và tôi cảm nhận được một khoái cảm mạnh mẽ. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về thân hình bụ bẫm và khuôn mặt thanh tú, e thẹn của dì. 

Bạn càng nghĩ về con cặc của tôi, nó càng cứng hơn và cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, “Hmm” và khi tôi nói, dương vật của tôi run rẩy, một dòng tinh dịch trào ra từ vùng mắt, chiếm lấy chiếc tất vốn dĩ có màu da thịt. 

Tinh dịch trên chiếc tất từ ​​từ nhỏ xuống chiếc quần lót ren màu đen dưới tay tôi. 

Nhìn đôi tất dính đầy tinh dịch trắng và chiếc quần lót màu trắng dính tinh dịch trắng trên tay, tôi choáng ngợp. 

Tôi vội vàng ném tất và đồ lót vào máy giặt rồi bắt đầu giặt. 

Anh bỏ chạy về phòng. 

Khi vứt chiếc quần lót của mình đi, tôi không để ý rằng vùng kín của chiếc quần lót của mình đã bị ướt một vết nước nhỏ. 

Cùng lúc đó, cô tôi sau khi tắm xong đang nằm trên giường, nghĩ đến chuyện vừa rồi ở cầu thang, "Tiểu Tiểu chắc chắn không phải cố ý, còn chuyện vừa rồi trong bữa ăn, sao lại có cảm giác như cô ấy cố ý vậy."

Dì tôi đã nghĩ về điều đó trong khi chơi với điện thoại di động. 

"Nhân tiện, hình như tất và đồ lót vẫn chưa được giặt, vẫn còn trên giá giặt."

Dì chợt nhớ ra liền đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi cô bước vào phòng tắm và bước tới giá giặt, trên đó không có gì cả. "Này, tôi nhớ là để ở đây chứ không phải chỗ nào khác." Người dì đang tìm đồ lót của mình, khi nhìn thì thấy chiếc máy giặt đang chuyển động. 

Khi đang đi đến máy giặt, "Vừa rồi không có ai giặt quần áo."

Nghĩ đến dì, tôi tắt máy, mở ra thì thấy tất và đồ lót đang được giặt trong máy giặt. 

May mắn thay, máy giặt đã phân tán bột giặt, nếu không dì tôi đã nhìn thấy tinh dịch trên tất và đồ lót của bà. 

"Quên đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, ngày mai tôi sẽ hỏi Tiểu Tiểu xem anh ấy có giặt tất của tôi không."

Nghĩ đến dì, tôi trở về phòng. 

Khi đi ngang qua cửa phòng tôi, dì tôi chợt choáng váng một lúc, rồi nghĩ đến cái vật cứng khổng lồ mà dì sờ vào mông ở cầu thang hôm nay. 

Bộ phận kín của anh lại bắt đầu rỉ ra một ít mật hoa. 

Dì chạy về phòng lấy hai tay che mặt, nhanh chóng lên giường ngủ thiếp đi, để cơ thể chìm vào giấc ngủ. Đừng để nó phản ứng lại. 

Tôi không biết bất cứ điều gì trong số này, và tôi chạy về phòng. 

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về lần thủ dâm đầu tiên của mình. Thủ dâm hóa ra lại rất thoải mái. Chẳng phải sẽ còn thỏa mãn hơn nữa khi nhét cặc của tôi vào âm hộ phụ nữ sao? 

Nghĩ đến đó tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một tháng sau, kể từ khi chuyện này xảy ra, tôi luôn tránh mặt dì vì sợ dì sẽ hỏi tôi. 

Mấy lần dì gọi điện cho tôi, tôi lập tức chạy về phòng. 

Tôi chậm rãi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo chuẩn bị đến trường. 

Ăn sáng xong, tôi lên xe của mẹ đi đến trường. 

Trong quá trình học tập ở trường, tôi vẫn còn lơ đãng. Vừa bắt đầu vào lớp, tôi nhớ lại quá trình thủ dâm trong phòng tắm tối qua. Bây giờ nghĩ lại mà không sợ hãi, tôi hy vọng dì tôi không để ý. 

"Này, Dương Tiêu, cậu có chuyện gì mà trong lớp lơ đãng thế?" bạn thân nhất của tôi, Đường Lôi, đã hỏi tôi sau giờ học. 

“Không sao đâu, chỉ là hôm qua dì đến nhà em, bận dọn phòng nên em ngủ không ngon.” Tôi đã trả lời. 

"Ồ, tôi tưởng bạn đang tâm trạng không tốt vì gần đây bạn thủ dâm vì tôi đưa điện thoại di động cho bạn và bạn đọc quá nhiều trang web." Đường Lôi thì thầm vào tai tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi có phải là loại người như vậy không?" Tôi chợt đỏ mặt và nói nhanh. 

“Nhân tiện, nếu tối nay cậu có việc gì thì tôi sẽ dẫn cậu đến một nơi để cậu giải trí.” Đường Lôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Sẽ ổn thôi. Tối nay tôi sẽ quay lại xem xét. Nếu mọi chuyện ổn thì tôi sẽ gọi cho anh." Tôi nói với Đường Lôi trong khi thu dọn đồ đạc của mình. 

"Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận nhé. Tối nay tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh." Đường Lôi nhặt cặp sách của mình và rời khỏi lớp học. 

Tôi cũng chạy vội ra xe của mẹ đợi mẹ tới rồi lái đi. Chờ nửa tiếng đồng hồ, mẹ tôi vẫn chưa tới. Tôi chạy đến lớp học của mẹ tôi. 

Vừa đi ngang qua, tôi thấy mẹ đang xem bài thi nhưng trong lớp chỉ có một mình mẹ. 

Tôi bước tới và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ chưa tan làm à?”

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đầy quyến rũ và đỏ ngầu nói: “Hôm nay có thể mẹ sẽ không về, sắp tốt nghiệp rồi. Nhiệm vụ học tập gần đây trên lớp nặng nề, cả lớp của con cũng vậy. Mẹ sẽ sửa bài kiểm tra ở đây trước. Nếu quá muộn, mẹ sẽ ngủ ở ký túc xá nhân viên. Con về mua đồ ăn về và ăn cùng với dì.”

Nghe những lời mẹ nói, tôi thấy vui khi nghe tin tối nay mẹ có thể không về. 

Bạn có thể lẻn đi tìm Đường Lôi vào ban đêm. 

"Mẹ, mẹ cũng nên chú ý sức khỏe, đừng mệt mỏi. Nhìn xem, mắt mẹ đỏ quá."

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn dáng người duyên dáng của mẹ trong bộ lễ phục, với những chiếc cúc trên ngực bộ đồ được cởi khuy, và chiếc bàn học đỡ bộ ngực đầy đặn của mẹ được bọc trong áo sơ mi. 

Cặp mông béo của cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, và đôi chân thon thả của cô ấy xếp vào nhau trong chiếc tất đen. 

Khuyết điểm duy nhất là khuôn mặt mệt mỏi của mẹ tôi. 

"Được, tôi hiểu rồi, cậu về trước nhớ mang theo đồ ăn mang về nhé." Mẹ cô nói xong liền cúi đầu phê duyệt bài thi. 

Tôi rời văn phòng của mẹ và ngay lập tức thu dọn đồ ăn mang đi và trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi bước vào phòng đã thấy dì đang ngồi trên sofa xem TV. 

"Dì ơi, hôm nay mẹ không về, con mang đồ ăn về, lại đây ăn đi." Tôi bước vào, đến bàn ăn và nói. 

"Sao vậy? Sao hôm nay mẹ cậu không về?" dì tôi nói khi bước ra khỏi ghế sofa. 

"Hôm nay cô ấy có việc phải làm, phải tăng ca, tối nay cô ấy sẽ ở lại ký túc xá của giáo viên, lát nữa cô sẽ đến ăn tối nhé." Tôi dọn bát đĩa rồi gọi dì lại. 

"Đúng rồi, dì, tối nay khả năng con sẽ không về. Hôm nay Đường Lôi rủ con đi chơi, con đến nhà anh ấy chơi." Tôi nói với dì tôi sau bữa tối. 

“Được rồi, tình cờ là hôm nay tôi có việc phải làm.”

Dì tôi nhìn tôi và nói. 

Đột nhiên có tiếng chuông điện thoại di động vang lên, dì tôi lấy điện thoại ra xem. 

Sắc mặt của hắn lập tức tối sầm, lập tức cúp điện thoại. 

Hắn còn đang lẩm bẩm nói: "Hiện tại ngươi muốn cầu ta tha thứ, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy."

Dì ơi, dì đang nói về cái gì vậy? Tôi nghe thấy dì tôi lẩm bẩm ở đó, nhưng tôi không nghe rõ. 

"Không sao đâu, buổi tối con chú ý an toàn, sau đó gọi điện cho mẹ nhé."

Dì tôi lập tức thay đổi vẻ mặt và nói với tôi. 

Chuyện xảy ra là Tống Tuyết tự nghĩ rằng việc gọi điện cho tôi mỗi ngày sau khi ở đây lâu như vậy thật sự rất khó chịu và cô ấy thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. 

Bạn thích ra ngoài chơi phải không? Bạn vẫn chơi khi bạn có một cái đẹp như vậy ở nhà. Hôm nay tôi cũng đi chơi. 

Nhưng tôi thấy có chút cô đơn và hận thù trong cách dì nhìn tôi. Cô đã nhìn thấy biểu hiện này nhiều lần, vậy chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Lần sau tôi sẽ hỏi dì cẩn thận. 

Sự chú ý của tôi bây giờ đều tập trung vào lời mời đi chơi buổi tối của Đường Lỗi nên tôi cũng không quan tâm đến loại chuyện này. 

"Bạn đang ở đâu? Tôi ở đây." Tôi lấy điện thoại di động ra và nói chuyện với Đường Lôi. 

"Tôi ở đây, tôi thấy bạn rồi. Tôi sẽ qua ngay." Vừa nói tôi đã nhìn thấy Đường Lôi đang chạy về phía mình. 

"Đi thôi, hôm nay anh sẽ đưa em đến một nơi tốt."

Vừa nói tôi vừa đi theo Đường Lôi. 

Một lúc sau chúng tôi đi bộ tới chỗ tắm. 

Sau khi bước vào, tôi thấy đại sảnh được trang hoàng rất lộng lẫy và tráng lệ, ngoài cửa có vài người phụ nữ đang đón khách. 

Khi chúng tôi bước vào, một nam bồi bàn bước tới và nói: “Bạn có thẻ thành viên không?”

"Đúng." Đường Lỗi từ trong túi quần móc ra một tấm thẻ vàng. "Được rồi, VIP." Vừa nói, người phục vụ vừa dẫn tôi đến một phòng, còn Đường Lỗi thì đi sang phòng khác. 

Khi Đường Lôi đưa tôi đến nơi này, anh ấy nói với tôi rằng đây là địa điểm giải trí tốt nhất trong thành phố. Anh ấy thường chơi ở đây nên có tư cách thành viên ở đây, mức độ tiêu dùng ở đây rất cao, chất lượng dịch vụ cũng rất tốt. 

Vì vậy danh tiếng ở đây là tốt nhất nếu mọi người đến thường xuyên. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng gõ cửa.

"Xin mời vào." 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với dáng người duyên dáng bước vào. Người phụ nữ đó đeo một chiếc mặt nạ vàng và không thể nhìn rõ khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy mắt và miệng của cô ấy. Cô mặc một bộ váy ngủ bằng vải gạc, bên dưới váy ngủ là một bộ đồ lót ren. 

Bộ ngực lớn nâng đỡ chiếc váy ngủ của cô ấy, và phần thân dưới của cô ấy hầu như không thể nhìn thấy được dưới ánh sáng của căn phòng. 

Đến với tôi trên sàn catwalk. 

Dù chưa hoàn toàn đi qua nhưng tôi đã ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đi đến trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi và đặt túi xách sang một bên. Nhìn từ bên cạnh, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người phụ nữ đang cúi người đối diện với tôi với cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Tôi thấy chiếc quần lót ren đầy cám dỗ giữa hai cặp mông tròn trịa. 

Tôi không khỏi choáng váng, nhìn chằm chằm vào cặp mông căng tròn không chớp mắt, đặc biệt là hình dáng âm đạo có thể mơ hồ nhìn thấy trong quần lót, thân dưới trở nên cứng ngắc mà không nhận ra. 

Còn tôi ngượng ngùng kẹp hai chân lại không muốn lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ cất đồ đạc, quay lại nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

“Hình như đây là lần đầu tiên có khách đến đây nên ngại ngùng như vậy.”

Trong thâm tâm, vì mình là số một nhưng lại muốn giữ thể diện nên tôi vặn lại: “Sao có thể được? Tôi thì không”.

Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy tay người phụ nữ bằng tay trái và kéo nó lại. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ bước vào vòng tay tôi ngay lập tức, và tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và mượt mà như tơ trên ngực mình. 

Đồng thời, tôi dùng tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ người phụ nữ và ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ, trong lòng tôi dâng trào ham muốn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và nói: “Tôi không thể nhịn được nữa”.

Nói xong tôi đưa tay lên ngực sờ vào hai bầu vú to trên ngực. Mặc dù đang mặc áo ngực nhưng cảm giác mềm mại ở tay khiến tôi thở nặng nhọc hơn, sức lực ở tay cũng tăng lên. 

"Hmm... Chậm lại... Hmm... Hmm... Nhẹ nhàng thôi..." Người phụ nữ cũng bị hành vi thô lỗ của tôi đánh thức. 

Và con cặc của tôi cũng cứng lại trong âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ dường như cảm nhận được vật cứng giữa hai chân mình, vô thức khép hai chân lại. Mông cô ấy bắt đầu vặn nhẹ nhàng, cố gắng bóp con cặc cứng rắn của tôi ra ngoài. Người phụ nữ không cử động, nhưng cử động đó khiến cặc tôi cảm nhận được khoái cảm khi được ma sát nhẹ nhàng giữa hai chân, khiến cặc tôi càng cứng hơn. Nó ép chặt vào âm hộ, cơ thể mềm mại của người phụ nữ bắt đầu run rẩy chậm rãi. 

Tôi bắt đầu không hài lòng với việc nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ qua áo ngực nên trực tiếp kéo áo ngực của người phụ nữ xuống để lộ bộ ngực của người phụ nữ. Hai núm vú đã hơi tím và bắt đầu dựng đứng lên. Tôi đưa tay ra nhéo núm vú, đồng thời miệng tôi bắt đầu nhếch lên. Tôi đưa bộ ngực của người phụ nữ vào miệng, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, nhưng tôi cũng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

Đến đây người phụ nữ còn dùng tay trượt xuống cơ thể tôi, giật lấy con cặc cứng cáp của tôi ra khỏi chân cô ấy và cởi cúc quần của tôi. 

Người phụ nữ đột nhiên đứng dậy, mỡ tới miệng tôi cũng rời đi. 

Tôi đang định nói thì thấy người phụ nữ từ từ ngồi xổm xuống, cởi quần của tôi ra, con cặc của tôi lộ ra ngoài không còn sự kiềm chế của quần lót.

"Lớn quá." 

Người phụ nữ ngạc nhiên nói khi nhìn thấy con cặc dài gần 20 cm của tôi và đưa tay ra từ từ vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc và tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi từ từ cởi quần lót của người phụ nữ và đưa tay vào âm đạo của người phụ nữ. Một lượng lớn tinh dịch đã phun ra và làm ướt môi âm hộ.

"Chà, hãy nhẹ nhàng," người phụ nữ đột nhiên thở hổn hển. 

Hóa ra khi tôi chạm vào là tôi đã đưa ngón tay vào trong âm đạo của người phụ nữ. Tôi cảm thấy cảm giác siết chặt phát ra từ ngón tay của mình. Tôi cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang co thắt và quằn quại một cách tuyệt vọng, giống như khi uống nước. 

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ nhỏ. 

Trượt nó xuống ngón tay và môi âm hộ của bạn. 

Người phụ nữ không nhịn được đẩy tôi lên giường, dùng cả hai tay cởi áo lót ra, để cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống trên đùi tôi và âm hộ của cô ấy bắt đầu cọ xát cặc tôi. 

Cùng lúc đó, đôi môi đeo mặt nạ của anh ấy hôn lên ngực tôi. 

Sau đó, người phụ nữ đưa tay ra để dựng dương vật của tôi thẳng lên và từ từ bắt đầu ngồi xuống. 

Và con gà trống dường như cảm thấy sắp mất trinh và trở nên cương cứng. 

Tôi háo hức như con cặc của mình. 

Lần đầu tiên của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Ngay khi cặc tôi chuẩn bị tiến vào âm hộ của người phụ nữ thì đột nhiên có tiếng động từ hành lang. 

"Khách hàng, vui lòng thu dọn đồ đạc ngay và đi qua cửa sau. Một cuộc kiểm tra bất ngờ sắp diễn ra."

Một giọng nam phát ra từ hành lang. 

Người phụ nữ và tôi ngay lập tức giật mình, con cặc cứng ngắc của tôi lập tức rút lại. Người phụ nữ lập tức mặc áo ngủ vào và nói với tôi: "Quý khách nhanh lên, đoàn kiểm tra sẽ đến đây sớm thôi."

Tôi cũng nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Người phụ nữ đưa tôi ra ngoài, vừa đi ra đã thấy Đường Lỗi đi tới. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xui xẻo, đi nhanh đi, kiểm tra tới sẽ không tốt." Đường Lôi đi tới nói. 

Đi theo người phụ nữ dẫn đường Đường Lôi, chúng tôi đến cửa sau, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài bằng cửa sau. Vừa đi vừa hỏi Đường Lỗi: "Chuyện gì vậy? Đây không phải là nơi lớn sao? Tại sao lại có kiểm tra?"

"Đó thậm chí không phải là nhiệm vụ gần đây của chính phủ, vốn rất nghiêm ngặt trong giai đoạn này. Tôi không ngờ rằng địa điểm giải trí lớn nhất thành phố cũng sẽ bị kiểm tra." Đường Lôi bất đắc dĩ nói. 

"Nhân tiện, bạn cảm thấy thế nào? Nó không tuyệt vời sao?" Đường Lôi nhìn tôi cười tà ác. 

"Đừng nói nữa, tôi đã đến kiểm tra ngay khi chuẩn bị bắt đầu." Tôi giận dữ nói. Đồng thời, tôi cũng tràn ngập sự bất lực. Đó là một cơ hội hiếm có để tôi trải nghiệm điều này. Kết quả là tôi không thể trở nên tốt hơn hay tốt hơn. 

"Được rồi, không nói nữa, về nhà nhanh đi, đừng để bị bắt." Đường Lôi và tôi vừa ra tới đường thì tách ra và chuẩn bị bắt taxi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dì ở nhà nhìn tôi khi tôi rời đi và nói: "Hôm nay chỉ có mình tôi ở nhà. Chán quá."

"Ding ding ding."

Điện thoại di động của dì tôi lại reo, và khuôn mặt dì lại bắt đầu xấu xí khi nhìn cuộc gọi trên điện thoại di động. 

Anh tức giận cúp điện thoại. 

Một lúc sau, điện thoại lại reo, dì nhìn chằm chằm vào đôi môi thanh tú của cô, cắn môi, cuối cùng mới nhấc máy. 

Tôi vừa nghe thấy giọng nói từ bên kia điện thoại: "Em yêu, anh sai rồi. Tôi và người phụ nữ đó thực ra chỉ là đồng nghiệp mà thôi. Thực sự không có chuyện gì xảy ra cả. Đừng bỏ nhà đi. Hãy nhanh chóng quay lại."

Hóa ra là chú tôi gọi cho dì tôi. 

"Anh còn muốn lừa dối tôi, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​khách sạn anh đến với người phụ nữ đó, người phụ nữ đó còn gửi cho tôi đoạn video anh quan hệ tình dục với cô ấy. Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc mà anh còn tin vào lời nói dối của mình sao? Được rồi, đừng nói nhiều nữa, lát nữa chúng ta sẽ ly hôn, đừng làm phiền tôi, tôi cũng không làm phiền anh. Chúng ta bắt đầu sống lại thôi."

Dì tức giận nói rồi cúp điện thoại ngay. 

"Chà, sao bạn có thể làm điều này với tôi? Tôi chưa bao giờ xin lỗi bạn nữa. Tại sao bạn lại làm điều này?" Sau khi cúp điện thoại, dì tôi tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa và lẩm bẩm một mình. 

Sau khi tôi và Đường Lỗi tạm biệt nhau, chúng tôi gọi taxi trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi mở cửa đi ngang qua phòng khách thì thấy dì tôi đang nằm trên ghế sofa. Lúc này mặt dì tôi đỏ bừng. Cô ấy đã cởi bỏ một nửa chiếc váy đang mặc. Bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu đen. Một chiếc dép mang trong đôi tất màu da của cô đã biến mất, chiếc còn lại vẫn đung đưa trên chân cô như một tảng đá trên vách đá. Cảm giác như nó sắp rơi ra vậy. 

Tôi nhìn vào bàn cà phê và thấy trên bàn cà phê có vài chai rượu vang đỏ và vài lon bia đã uống xong. "Sao vậy? Sao hôm nay dì lại uống nhiều rượu thế?" Tôi nghĩ trong bối rối. 

"Rượu, ta còn muốn uống. Rượu của ta đâu?" Giọng nói say khướt của dì làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi không muốn nghĩ ngợi nữa, đưa dì về phòng trước. 

"Biết rõ hôm nay ở nhà không có ai mà vẫn uống nhiều như vậy, nhỡ có chuyện gì thì sao?"

Nói xong tôi đến chỗ dì, chuẩn bị sắp xếp quần áo cho dì trước. Khi tôi đang kéo quần áo của dì lên, tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của dì. Ngay lập tức, tôi cảm thấy con rồng chưa được giải thoát trong đêm bắt đầu thức dậy trở lại. 

"Dương Tiêu, ngươi sao có thể cứng được? Sờ ngực là cứng, huống chi bà ta còn là dì của ngươi."

Tôi nói và vỗ vào cặc mình. 

Sau đó tôi sắp xếp quần áo cho dì và giúp dì đứng dậy. Lần đầu tiên tôi dùng đầu mình đỡ một cánh tay của cô ấy lên. Vì sự chênh lệch chiều cao giữa dì và tôi nên mặt tôi chỉ tình cờ chạm vào ngực dì. Tôi giúp người dì say rượu của tôi lên lầu. Khi tôi đang bước lên cầu thang, bộ ngực lớn của dì tôi đung đưa trong không khí và chạm vào mặt tôi. Con gà trống đã thuyết phục tôi rút lui đột nhiên sống lại, tôi muốn dùng mặt đón lấy bộ ngực khủng của dì mà nếm thử. 

Cuối cùng, sau khi mở cửa phòng dì, tôi ôm dì và đặt dì lên giường. Kết quả là dì tôi nằm trên giường như một nhân vật “lớn”. Sau đó tôi điều chỉnh lại tư thế ngủ của cô ấy. Nhìn thấy vẻ say xỉn của dì, tôi ra ngoài lấy nước và bảo dì đợi. Tôi cũng đặt thùng rác cạnh giường cô ấy. 

Tôi vừa múc nước xong và đặt nó sang một bên. Tôi đứng cạnh giường dì. Ánh trăng cũng lọt qua cửa sổ, phủ lên giường dì tôi một lớp ánh trăng trắng sáng. Tôi nhìn người dì say khướt đang nằm trên giường. Chiếc váy trắng như tuyết của dì tôi càng rực rỡ hơn dưới ánh trăng. Nó vừa vặn hoàn hảo trên cơ thể duyên dáng của dì tôi, thể hiện hình dáng bụ bẫm của dì một cách sống động và tinh tế. Đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn của dì tôi trông cao hơn và thẳng hơn nhờ sự hỗ trợ của quần áo, lên xuống theo hơi thở của dì. 

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình duyên dáng và sự lên xuống của bộ ngực khủng của dì. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, con thú hung dữ trong lòng tôi bắt đầu từ từ thức tỉnh. 

Tôi muốn hoàn thành những việc còn dang dở ở chỗ dì vào buổi tối. 

Bây giờ dì như một đĩa đầy những món ăn tinh tế đặt trước mặt khiến tôi muốn nếm thử cho hết. 

Nhưng trong lòng tôi cũng có sự đấu tranh giữa trời và người. Đây là điều đi ngược lại với đạo đức. Tôi nên làm gì nếu dì tôi thức dậy? Khi tôi đang chiến đấu, dì tôi nói: “Rượu…rượu…cho tôi rượu…tôi vẫn muốn uống…” Theo giọng của dì, tôi nhìn dì đang nằm trên giường. Cô ấy đã quá say và muốn uống. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tôi cảm thấy dì nhất định đang che giấu điều gì đó, nếu không thì đã không như thế này. Tôi lấy nước được nhận trước rồi nhanh chóng đến bên giường. 

Tôi chỉ có thể thay rượu bằng nước và để dì uống chút nước cho nhẹ nhõm. 

"Dì ơi, rượu đến rồi, uống nhanh đi."

Khi tôi bước đến bên giường, tôi gọi cho dì nhưng dì không trả lời và ngừng nói. 

"Dì, dì dậy đi, mau dậy đi, rượu mang đến cho dì, mau uống đi." Tôi ngồi bên giường lay vai dì lắc bộ ngực to của dì khiến miệng tôi khô khốc. ,

"Ư... Ư..."

Đột nhiên dì tôi gục đầu xuống và nôn ra ngoài. Tôi vội cất cốc nước đi, lập tức một tay đưa thùng rác lại gần, tay kia chạm vào lưng dì vỗ nhẹ. 

"Được rồi được rồi, cô tôi nôn ra sẽ dễ chịu hơn." Tôi vừa nói vừa vỗ lưng dì. 

Sau khi nôn mửa, dì tôi gục đầu vào lòng tôi như không còn linh hồn. Tôi chợt thấy trên đôi môi đỏ mọng của dì tôi có chút nôn mửa, liền dùng tay lau đi. Khi tay tôi vừa chạm vào môi cô ấy, cô ấy đã đưa lưỡi ra liếm ngón tay tôi. Đột nhiên, con cặc của tôi sống dậy như một chiếc kim biển và ấn vào sau đầu cô ấy. 

Nhưng nhìn môi dì tôi, dù mới liếm nhưng vẫn khô khốc. Có vẻ như cô ấy vẫn cần uống chút nước. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc gối lên rồi kéo dì đứng dậy dựa vào gối bằng một tay. Vì say nên dì tựa đầu vào vai tôi, thậm chí tôi còn cảm nhận được hơi thở từ môi dì phả vào ngực mình. 

Để dì tôi không bị trượt chân, tôi đưa tay ra sau lưng dì và đặt lòng bàn tay lên vai dì. 

Cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay và làn da mịn màng của dì khiến tim tôi rung động. 

Sau đó tôi dùng tay kia lấy lại cốc nước, áp miệng cốc nước vào đôi môi đỏ mọng của dì rồi từ từ nhấc cốc lên, để nước từ trong cốc chảy vào miệng dì. Nước vừa vào, dì tôi uống không ngừng, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra, dáng vẻ uống nước đáng yêu như trẻ con. 

"Khụ...khụ...!"

Có lẽ tôi đã nâng nó lên quá nhanh. Dì tôi sặc nước, ho sặc sụa trước khi uống vài ngụm, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của dì lại càng đỏ hơn. 

Tôi nhanh chóng đặt cốc nước xuống, một tay đỡ dì, tay còn lại đặt lên lưng và lặp lại động tác vừa rồi. 

Một lúc sau, dì tôi bình tĩnh lại, ngừng ho và bắt đầu thở bình tĩnh. Tuy nhiên, môi dì tôi vẫn khô và miệng vẫn run rẩy. Có vẻ như nước vừa rồi không có tác dụng gì. 

Từ lúc cặc tôi cương cứng đến bây giờ, tôi nhìn dì tôi bây giờ, đôi môi đỏ mọng đóng mở, mùi rượu phả ra từ đôi môi đỏ mọng, khiến trái tim tôi hoàn toàn rối loạn. 

"Hmm... Huh... Huh..." Tôi ôm người dì say rượu của mình, ngửi thấy mùi rượu và mùi thơm của chính bà, rồi bắt đầu thở dốc. Cuối cùng, suốt đêm tôi không thể kiềm chế được những ham muốn bên trong mình. Tôi cầm cốc nước lại, uống một ngụm nước rồi cho vào miệng. Tôi từ từ cúi đầu xuống và áp môi mình vào môi dì.

"Ừ" dì tôi khó chịu gọi. Tôi cảm thấy môi và cơ thể của dì tôi lúc đó trở nên căng thẳng. Ngay cả môi cô ấy cũng có chút chống cự lại nụ hôn của tôi. Sau đó tôi hơi hé đôi môi đang mím chặt của mình lại để tạo một khe hở, nước trong miệng tôi theo khe hở đó đến nơi giao nhau giữa môi của dì và môi của tôi. Như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, môi dì tôi bắt đầu mấp máy nhẹ nhàng ngay khi chạm vào mặt nước. 

Ngay cả môi tôi cũng không buông ra, thân thể dì tôi cũng có phản ứng. Đôi chân thon thả của cô ấy hơi siết chặt, đôi tay yếu ớt giơ lên ​​nắm lấy vai tôi như sợ tôi bỏ chạy. 

Tôi nhìn dì, đôi mắt quyến rũ của dì không mở, cũng không phản ứng tỉnh táo trước hành động của tôi. Đột nhiên tôi bạo dạn hơn, tôi mở rộng môi hơn, từ từ đẩy lưỡi ra khỏi môi, đầu lưỡi chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì. Dì tôi cũng ngậm lưỡi tôi vào như một phản ứng tự nhiên của cơ thể, giống như đứa trẻ ngậm kẹo mút, ngậm nước trên lưỡi trộn lẫn với chất lỏng của tôi. 

Một lúc sau, chất lỏng trong miệng tôi biến mất, dì tôi không còn cảm nhận được sự xuất hiện của “nước” nên đã tách môi dì ra khỏi môi tôi. Trong quá trình tách ra, môi dì tôi có vết như sợi kết tinh rồi đứt ra. 

Nhìn thấy dì như vậy, ham muốn của tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi lập tức áp môi mình vào môi cô và đẩy mạnh lưỡi mình vào lưỡi của dì rồi lao vào miệng dì. 

"Ờ"

Có lẽ vì sự kích thích mạnh mẽ này mà dì lập tức giơ tay tát tôi, nhưng tôi phớt lờ phản ứng của dì mà vẫn hôn dì một cách cưỡng bức. Dần dần, bàn tay vừa tát tôi yếu ớt đặt lên vai tôi rồi từ từ di chuyển ra sau gáy như muốn ôm đầu tôi. Tôi không biết dì tôi đã bắt đầu xúc động hay đang phục vụ tôi.

Khi lưỡi tôi vào miệng dì tôi giống như vào một kho báu, tìm kiếm đây đó. Cùng lúc đó, lưỡi của dì tôi như cảm thấy có thứ gì đó vướng vào lưỡi tôi, đồng thời dì đang hút chất lỏng do lưỡi tôi đưa vào cơ thể. Bàn tay của dì cũng ôm đầu tôi một cách mãnh liệt. Mặt tôi đã áp vào mặt cô ấy và tôi cảm thấy hơi thở gấp gáp của dì tôi.

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Có một âm thanh trong căn phòng yên tĩnh này vào ban đêm. Đó là âm thanh của dì tôi và lưỡi tôi đan vào nhau trong miệng dì. Lưỡi của dì tôi thực sự trơn như tuyết, khiến lưỡi tôi phải trượt ra mỗi khi muốn lưỡi dì nếm thử cho trọn vẹn.

Nhưng tôi không bỏ cuộc mà tiếp tục khám phá miệng dì.

Tôi mở mắt ra và nhìn dì tôi lúc này đang đối mặt với tôi. Đôi má vốn đã hồng hào của dì tôi lại càng đỏ hơn. 

"sóng"

Khi tôi rút lưỡi ra khỏi miệng dì, có một âm thanh vang lên rõ ràng như mở nắp chai rượu. Bạn có thể nghĩ vừa rồi tôi đã hôn dì tôi chặt chẽ như thế nào.

Tôi ôm dì đang thở dốc cùng mình, lồng ngực dì phập phồng dữ dội vì thở ra. Rõ ràng là nụ hôn chúng tôi vừa chia sẻ điên cuồng đến mức cả hai chúng tôi bắt đầu khó thở. 

Nhưng dì tôi vẫn chưa tỉnh lại, tôi bỗng trở nên phấn khích. Dường như đây là cơ hội được Chúa ban cho tôi.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi tiếp tục cúi đầu xuống.

"Ồ"

Tôi đưa dái tai thanh tú của dì vào miệng, cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ dái tai của dì. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi từ từ cởi bỏ bộ quần áo trên vai được dì đỡ bởi váy của dì. Cùng lúc đó, khi quần áo rơi xuống, bộ ngực lớn được bảo vệ bởi ren đen của dì tôi cũng lộ ra ngoài không khí. Tay tôi cũng lần mò dọc theo quần áo. Khi quần áo tuột ra, tôi chạm vào làn da của dì. Làn da của dì tôi vẫn mịn màng như da con gái. Tôi bắt đầu mở lòng bàn tay để chạm vào cơ thể dì, đồng thời tôi cũng rời miệng ra khỏi dái tai của dì và bắt đầu hôn xuống một bên mặt dì.

Khi tay tôi mềm mại, tôi biết mình đã chạm tới đâu đó, tôi nhanh chóng đưa tay dọc theo khe của chiếc áo ngực ren.

Môi tôi cũng chạm tới chiếc cổ trắng nõn của dì và hôn thật sâu, đặt một quả dâu tây lên chiếc cổ trắng ngần của dì. 

"Ừm"

Khi tay tôi ôm lấy cặp vú ngọc mà tôi đã mê mẩn bấy lâu nay, dì tôi rên rỉ. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể dì tôi căng cứng, nhưng tôi không quan tâm đến nó. Tôi vẫn ôm bộ ngực ngọc của dì trong tay. Tôi mở rộng lòng bàn tay hết mức có thể mà vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được. Tôi dùng một lực nhẹ và những ngón tay của tôi thọc vào bộ ngực thanh tú của dì tôi. Phần thịt ức tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, và tôi cảm thấy một vết sưng nhỏ cọ vào lòng bàn tay mình.

Tôi nghĩ đây là núm vú của dì tôi.

"À, ừ,"

Khi tôi tiếp tục chơi đùa với ngực của dì, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dì. Tôi véo, nới lỏng, véo và nới lỏng. Tôi kẹp hai đầu vú căng cứng của dì vào giữa các ngón tay. Đồng thời, những ngón tay của tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực, để chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Môi tôi không hề nghỉ ngơi, chúng liên tục tấn công vào trán, má, môi của dì tôi. 

Tôi không thể làm được nữa, ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi bỏ tay ra khỏi ngực dì và đặt dì nằm thẳng trên giường. Nhìn dì tôi gần như khỏa thân, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng của mình. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng tôi đã đứng dậy.

Quy đầu cứng bị lộ do bao quy đầu bị tuột ra ngoài. Nó trông to như một quả trứng và một ít chất lỏng đã chảy ra từ mắt.

Tôi trần truồng đứng ở đầu giường nhìn dì tôi nửa khỏa thân đang nằm trên giường. Ánh trăng chiếu vào và chiếu lên người dì tôi. Đôi môi đỏ mọng, bộ ngực cao và to, vòng eo vẫn được che bởi chiếc váy và cặp đùi dài mang đôi tất màu da thịt. Vị trí thi thể của dì tôi đã thu hút tôi nếm thử.

Tôi hít một hơi thật sâu, trèo lên giường và nhìn chằm chằm vào dì trước mặt. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy khỏi người cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót ren làm lớp phòng thủ cuối cùng.

Tôi nắm lấy chiếc áo ngực bằng cả hai tay và lần theo dây đai ra sau lưng dì, nhưng sau một hồi điều chỉnh, tôi vẫn không mở được nút áo ngực của dì. Tôi lo lắng đến mức chỉ dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay dì, giơ tay lên, một tay rời khỏi cổ tay, đến gần áo ngực và đẩy nó lên. Biết đâu, tôi vừa nhấn chiếc nút đã lâu không mở, chiếc áo lót bỗng nhiên bị lỏng ra. Tôi dùng ngón tay cởi chiếc áo ngực ra khỏi ngực dì rồi đặt sang một bên. Đột nhiên, bộ ngực khủng của dì tôi lộ ra ngoài không khí mà không được bảo vệ. Nhìn hai đỉnh núi hùng vĩ, đặc biệt là hai núm vú như viên hồng ngọc trên đỉnh đỉnh, quầng vú to như đồng một đô la tỏa sáng đỏ rực dưới ánh trăng. Nó thực sự rất đẹp. 

Có vẻ như dì tôi vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Ngực cô ấy tròn trịa hơn cả những gì tôi thấy trong phim khiêu dâm. 

"Ồ"

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ đưa núm vú và quầng vú vào miệng. Cảm giác mềm mại và dịu dàng trong miệng càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

"Ừm"

Tôi cứ mút vú dì như trẻ con, cái lưỡi trong miệng cứ trêu chọc núm vú của dì, vẽ những vòng tròn dọc theo hình quầng vú. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú và tiếp tục nghiến răng. Nó thật tuyệt vời. Vú của dì tôi dần dần bị ướt đẫm bởi sự xâm lấn của tôi, đặc biệt là vùng trong miệng. 

Thậm chí còn có nước bọt chảy ra từ đây và chảy xuống đỉnh núi. 

Trong khi đang tận hưởng hương vị thơm ngon trong miệng, tay tôi cũng bóp và nhào nặn bên vú còn lại. 

Những ngón tay của anh ấy cứ nhéo và mài núm vú đỏ mọng của dì tôi, kích thích cơ thể dì. 

"Ừm, ừm, không, à"

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dì tôi, và phù hợp với ngoại hình hiện tại của dì, dịch tiết trên cặc tôi càng nhiều hơn. 

"sóng"

Miệng tôi vừa buông bộ ngực lớn của dì ra thì tôi cũng buông bộ ngực kia ra. Tục ngữ có câu, mưa sương đều ướt. Và tiếng rên rỉ của dì tôi dần dần lớn hơn. 

"Hô. Hô, hô,"

Dưới sự tấn công của tôi, tôi thở hổn hển. Tôi dừng lại và nhìn dì tôi. Tôi thấy trán dì lấm tấm mồ hôi, núm vú trên ngực lấm tấm những dấu tay đỏ bừng. 

Núm vú vẫn lấp lánh nước bọt của tôi. 

Nó thật đẹp. 

Tôi nhìn con cặc của mình và cảm thấy mình gần như đã sẵn sàng cho màn dạo đầu, và bây giờ là lúc để tôi nếm thử hương vị thơm ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi quỳ xuống trước mặt dì, cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của dì, chiếc quần lót ren màu đen, dọc theo đôi tất chân mảnh khảnh màu da thịt của dì bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ bộ phận kín của dì trước mắt tôi. 

Tôi thấy lông mu của dì tôi gọn gàng, không hề lộn xộn chút nào. Có vẻ như dì tôi đã cắt tỉa rất tốt, môi âm hộ của dì đã ướt đẫm, giống như cá vàng phun nước. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức cúi đầu xuống, đối mặt với âm hộ của dì mà thở hổn hển dữ dội. Có mùi tanh từ âm hộ của dì xộc vào mũi và vào não khiến tôi hưng phấn như uống Viagra trong phim khiêu dâm.

Cùng lúc đó, đôi tay tôi cũng đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của dì. Đôi chân xinh đẹp này mà tôi đang nhỏ giọt bằng ba chân, từ trên xuống dưới. Tôi cứ dùng tay vuốt ve đôi chân lụa của dì, cảm nhận được sự êm ái do đôi tất mang lại và sự gợi cảm do đôi chân xinh đẹp của dì mang lại. Với sự phù hộ của chiếc tất màu da thịt, đôi chân của dì tôi trông khiêu gợi hơn, không dày cũng không gầy, vừa phải, giống như một khối bạch ngọc. 

"Ừm... ừm... ừm."

Theo chuyển động của tôi, dì tôi bắt đầu thở hổn hển, và lòng bàn chân đang thả lỏng của dì bắt đầu co rúm lại một cách lo lắng. 

"Dì ơi, con không ngờ đôi chân xinh đẹp trong tất chân của dì lại tròn trịa như vậy. Đừng lo, đêm nay dì sẽ là của con."

Tôi tự nhủ, tay tôi cứ vuốt ve chân dì nhưng tim tôi đã bắt đầu rụng rời, ý nghĩ quan hệ tình dục đã chiếm trọn tâm trí tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và dùng tất để đỡ đùi dì tôi. Tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy và để chúng di chuyển đến gần con cặc của tôi hơn. Khi cả hai lòng bàn chân đã gần với cặc của tôi, tôi bắt đầu vung lên xuống để chân tôi đung đưa theo nhịp. Lực ma sát do chiếc tất êm ái mang lại quấn lấy cặc tôi, đặc biệt là sự kích thích đến từ quy đầu. Cảm giác tê dại càng kích thích não tôi hơn nữa. 

Tôi không thể không muốn xuất tinh, nhưng không, không quá nhanh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì đang ôm lấy cặc tôi. Tôi cũng liên tục lắc eo theo nhịp, cảm nhận được áp lực do đôi chân này mang lại kích thích cặc tôi chuyển động.

"Ngứa, ừm, ngứa quá." 

Một tiếng rên khác phát ra từ miệng dì tôi, và tay dì đung đưa theo nhịp của tôi, nhưng có lẽ vì lòng bàn chân mà có một lực truyền đến từ tay tôi. Tôi muốn rút chân lại, nhưng làm sao tôi có thể thành công trong sự phấn khích của mình? Tôi nhấc chân dì lên và đứng dọc theo cơ thể mình. Hai chân của dì cũng được tôi duỗi thẳng, dì cũng từ từ nâng eo lên vì hành động này.

Tôi liên tục bơm chân dì như thể đó là âm đạo, chất lỏng chảy ra từ mắt tôi từ từ làm ướt đôi tất màu thịt ở lòng bàn chân. 

"Không được, không được, ngứa quá."

Dì tôi cũng tăng cường đấu tranh. Với mỗi tiếng rên rỉ, đầu dì tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc dì cũng lắc lư theo. Tôi cảm thấy lực từ đùi của dì tôi ngày càng mạnh hơn, như thể dì đang cố đá tôi ra ngoài.

Tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nên tôi buông chân ra, dùng tay ấn hai chân màu thịt của mình vào bụng dì. Tôi cũng nhấc mông dì lên. Con cặc của tôi lợi dụng tình thế đâm thẳng vào giữa chân tôi. Tôi cảm thấy đôi chân. Cảm giác siết chặt do nó gây ra khiến hai chân tôi vắt qua eo của dì, tôi dùng hai tay ấn mạnh vào chân mình. Con cặc to và dài dưới háng tôi liên tục di chuyển ra vào giữa hai đôi chân xinh đẹp đeo tất, xương hông của tôi liên tục chạm vào rễ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì.

Hai cái chân xinh đẹp của dì tôi bao bọc lấy cặc tôi và ấn vào như âm đạo đàn bà. Khi tôi tiếp tục bơm, khoái cảm xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi lập tức vòng tay quanh chân mình và duỗi thẳng về phía bộ ngực khủng của dì.

"Không được, đau quá, không được"

“A” cùng với tiếng rên rỉ của dì, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, hét lên và phun tinh dịch ra ngoài. 

"Pfft, pfft, pfft!"

Tinh dịch liên tục phun ra từ quy đầu dương vật của tôi và lên người và chân của dì tôi. Tinh dịch màu trắng đục cứ chảy xuống đùi tôi, còn một ít tinh dịch phun vào bụng dì tôi.

Biến đôi tất màu da thịt thành một mớ hỗn độn.

Tinh dịch cũng lọt vào âm đạo của dì dọc theo đùi tôi. Tôi nhanh chóng rút ra vài mẩu giấy vệ sinh để lau. Cùng lúc đó, trong lúc lau, tôi dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch trên bụng dì rồi đặt ngón tay lên môi dì, cố gắng nhét vào. Để dì nếm thử tinh dịch thơm ngon của mình, nhưng khi nhìn qua, tóc dì đã xòe ra và trên trán có rất nhiều mồ hôi. Một vài sợi tóc bị mắc kẹt ở đâu đó. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt lại. Nếu tôi nhìn kỹ, vẫn còn vài giọt nước mắt trên mắt cô ấy.

Tôi ngừng cử động, sau khi lau sạch tinh dịch, tôi đặt hai chân của dì sang hai bên người tôi như hình chữ M. Độ ẩm trong khe âm đạo trở nên rõ ràng hơn do chuyển động trước đó và một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ánh trăng chiếu vào dì tôi, bây giờ tôi có thể thấy rõ âm hộ của dì đầy đặn đến mức nào. Khác với những gì tôi tưởng tượng, âm hộ của dì tôi không chuyển sang màu đen như những người phụ nữ khác mà âm hộ của dì tôi vẫn hồng hào và mềm mại như âm hộ con gái. Khu vực xung quanh khe đầy đặn và có màu hồng, đặc biệt hấp dẫn khi trang trí lông mu.

Tôi nóng lòng đưa tay vào âm đạo của dì, dùng bốn ngón tay vuốt ve con mon, ngón giữa của tôi đã từ từ đâm sâu để mở ra khe thịt vốn đã đóng kín. Ngón giữa của tôi từ từ trượt lên trên. Dù ở bên ngoài nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự bóp chặt của khe thịt. Ngón tay tôi chợt chạm vào một quả bóng nhỏ đầy thịt. Quả bóng nhỏ này hẳn là âm vật của người phụ nữ.

Nghĩ tới đây tôi cứ xoa xoa quả bóng tròn nhỏ này, kích thích sâu sắc dì tôi. Dì tôi cũng vô tình cong người lên vì bị tôi kích thích, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa. Nếu không nhanh chóng giải tỏa cơn nóng, tôi sẽ cảm thấy mình sắp phát điên. Tôi liền đặt chân dì sang một bên, dùng ngón tay mở khe hở của dì, tay kia giữ cặc của dì rồi từ từ tiến lại gần âm đạo của mình, hy vọng làm xong việc lúc đầu chưa xong.

Tôi vừa nghe một tiếng “phù”, quy đầu đã lọt qua khe hở của dì và đi vào bên ngoài âm đạo. Tuy nhiên mình đã đẩy vào nhưng nó không vào. Thay vào đó, nó lại đẩy vào niệu đạo của dì tôi. 

"Đau quá."

Dì tôi chợt nghe thấy tiếng khóc, tôi biết mình đã nhầm chỗ. Tôi lập tức rút con cặc của mình ra và điều chỉnh lại rồi từ từ ấn con cặc của mình xuống. Cuối cùng tôi đã đi vào âm đạo của dì tôi. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được sự ép chặt của phần thịt mềm quanh quy đầu của mình.

Tôi ôm cặc tiếp tục khám phá sâu hơn, nhưng âm đạo của dì quá chật, không có đường vào. Tôi hít một hơi thật sâu, dồn hết sức lực, hai tay ôm lấy chân dì và đẩy mạnh, quy đầu xuyên qua núi và tiến vào sâu trong âm đạo.

Đây chính là cảm giác khi yêu!

"A, dừng lại, đau quá, đau quá, làm sao vậy, ai ở trên người ta." 

Khi cặc tôi tiến sâu hơn, dì tôi đang say khướt nằm trên giường cũng bị kích thích mạnh và rên rỉ. Đồng thời, chính sự kích thích này đã đánh thức cô khỏi giấc ngủ say.

Giọng của dì tôi vang lên, và điều dì trả lời là chuyển động của con cặc tôi đang đẩy về phía trước. Một loạt vòng thịt mềm liên tục quấn quanh cặc tôi, ngậm chặt cặc tôi trong miệng. 

"Dừng lại, không, đau quá. Dừng lại, là em, Tiểu Tiểu, em đang làm gì vậy, sao em không dừng lại."

Nhờ ánh trăng, dì tôi cuối cùng cũng nhìn rõ người đang đâm vào cơ thể mình. Đồng thời cũng chính vì dì tôi đã đưa tay đặt lên ngực tôi để đẩy tôi ra. Tuy nhiên, trong tình trạng say xỉn, hành động của cô chẳng có tác dụng gì. Thay vào đó, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mình và đẩy mạnh vào eo tôi. Con cặc của tôi cuối cùng cũng đã vào sâu trong âm hộ của tôi, nhưng vẫn có một phần con cặc lộ ra ngoài.

Tôi đẩy mạnh hơn một chút, và cuối cùng con cặc của tôi cũng đã vào hết, quy đầu của tôi ấn vào thứ gì đó mềm mại.

Trên chiếc giường kiên cố, tôi và dì đều thở hổn hển. Bây giờ tôi và dì đã ôm chặt nhau, hai chân của dì đã đặt trên eo tôi rồi. Cái lỗ nhỏ chật hẹp cắn chặt quy đầu của tôi. Cảm giác căng cứng từ mọi phía khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

"Dì ơi, đưa cho cháu đi, cháu không chịu nổi nữa rồi dì"

Tôi vừa nói vừa bơm cặc của mình. 

"Phì, phạch"

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ.

"Ừm, ừm, ừm, ừm, không, chúng ta không thể làm điều này. Tôi là dì của con."

Lúc này trong lòng dì rất phức tạp, cảm giác căng thẳng ở phần dưới cơ thể rất mạnh.

Tôi nắm tay dì và liên tục lắc eo. Con cặc to và dài của tôi ra vào nhịp nhàng, cọ xát phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì.

"Ugh, ôi, thô quá!" 

Lúc này dì chỉ có thể im lặng, chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Và cách tôi nhìn dì càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn nữa.

Tôi buông tay dì ra, thay vào đó kéo eo dì xuống dưới, để dì hòa nhập chặt chẽ hơn với tôi. 

Phần thân dưới đang thực hiện những lực đẩy mạnh mẽ, mỗi lần đưa vào, có thể nghe thấy âm thanh nước trái cây khuấy động trong lỗ, và mỗi lần rút ra, tinh dịch có thể phóng ra ngoài. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng một chút. Được rồi, khó chịu quá. Nhẹ nhàng một chút, của ngươi quá lớn." 

Dì tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động. Với mỗi cú va chạm của tôi, mái tóc của dì tôi sẽ lắc lư theo đầu, đôi môi đỏ mọng của dì cũng sẽ mở ra và những tiếng thở hổn hển phát ra từ đó. 

Một cặp vú to đầy đặn cũng lắc lư lên xuống dưới tác động của tôi, tạo ra những làn sóng ngực khiến tôi mãn nhãn. Một đôi chân thịt cũng vô tình kẹp lấy eo tôi, bắt chéo chân ôm lấy tôi.

"Puff~Pah! Puff~pah! Puff~pah!"

Khi nhìn thấy dì như vậy, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì mà không ngừng xoa xoa. Phần thân dưới của tôi cũng đang thực hiện chuyển động của pít-tông. Những cái quy đầu cứng rắn cứ đập vào trái tim yêu thương của dì tôi hết lần này đến lần khác. Nước từ khớp nối giữa dì và tôi từ từ bắt đầu làm ướt ga trải giường. 

"Chà, Xiaoxiao, chậm lại, ừ, chậm lại, ừ ừ, ừ!"

Khi tôi bơm càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của dì tôi càng dồn dập hơn.

Cuối cùng, dì tôi ngửa đầu lên, một đôi tay ngọc nắm chặt tấm vải gần như xé nát nó; Bộ ngực to trắng như tuyết ấm áp của cô ấy đỏ bừng như nổi da gà, một đôi chân thịt kẹp chặt eo tôi như muốn bẻ gãy. 

"Ừ! À!"

Cuối cùng, thân thể dì tôi run lên, eo không ngừng nhô lên, cong thành hình vòng cung trên không. Khoang thịt trong âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi và co giật liên tục, một lượng lớn dịch tiết tiết ra. Ngay cả khi âm đạo được nhét một con cặc, nó cũng không chặn được. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đẩy hông về phía trước. Cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ của người phụ nữ, tinh dịch đặc quánh cuối cùng bắn sâu vào âm hộ của dì tôi. Sau khi đạt cực khoái, hai bên ôm nhau, cảm nhận sự chạm vào da thịt nhau một cách chân thực nhất. 

Chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của dì, cảm nhận được sự ấm áp và trơn trượt trong lỗ của dì, cặc tôi bắt đầu cứng lại sau khi xuất tinh, như thể nó có nguồn năng lượng vô tận.

Những thay đổi của dương vật trong âm hộ không thoát khỏi nhận thức của dì tôi. Cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi run lên, cô dùng giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: "Tiểu Tiểu không thể sống sót, tôi thật sự không thể sống sót." 

Nhưng tôi không khỏi cười ác độc nói: “Dì có thân hình đẹp như vậy, dù có kiệt sức tôi cũng sẽ nếm thử đến cùng.”

Vừa nói tôi vừa không nhịn được lật người dì lại và đẩy mông dì lên. Có lẽ vì tư thế này mà khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi bị vùi sâu vào gối.

Và khi tôi, người đứng sau dì tôi, nhìn thấy cử chỉ này, tôi ngừng chớp mắt và nuốt nước bọt. 

Vòng eo thon gọn của dì tôi khoe ra cặp mông một cách hoàn hảo, cặp mông ngọc nâng cao đàn hồi như quả đào, đôi chân dài đầy đặn đứng lên lặng lẽ với những đốm trắng nhỏ dưới ánh trăng. Đôi mắt của tôi đã thẳng khi tôi nhìn vào nó. Khi con cặc cứng nghiêng về phía dì tôi, tôi giữ con cặc bằng một tay và di chuyển quy đầu về phía cặp mông đầy đặn của dì tôi. Ngay khi nó bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi không thể không chà xát nó vào vết nứt ở mông.

Khi con cặc của tôi cọ xát, tôi không ngừng dùng tay. Tôi đặt tay lên hai cái mông đầy đặn của dì để nắm và xoa bóp. Cảm giác mềm mại và đàn hồi từ bàn tay khiến tôi vô thức tăng thêm sức mạnh để khiến chúng thay đổi hình dạng.

"Đau, nhẹ nhàng một chút."

Lực phát ra từ mông khiến dì tôi lẩm bẩm một mình. 

Mông của dì tôi cảm thấy rất tuyệt. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, ngay khi tôi buông tay ra, nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu và những làn sóng da thịt sẽ nổi lên. 

Bụng dưới rắn chắc của tôi áp sát vào cặp mông to của dì, cặc tôi đang phập phồng qua lại trong khe mông. Lực quá mạnh khiến bộ ngực lớn của dì tôi bị xẹp xuống. 

Cuối cùng, tôi điều chỉnh lại vị trí của mình, cầm con cặc của mình trong tay và hướng cái quy đầu cứng rắn vào âm hộ của dì tôi một lần nữa, sử dụng kiểu doggy. 

"Pfft" Tôi đẩy mạnh và quay trở lại nơi tôi vừa rời đi. Cùng với tinh dịch và dịch âm đạo, con cặc của tôi nhanh chóng đi vào sâu trong âm đạo, cảm giác co thắt chặt ở quy đầu lại ập đến.

"Ừ, à." 

Dì tôi rên rỉ và cảm thấy âm hộ của mình được lấp đầy bởi cặc. Tay cô lại nắm chặt tấm ga trải giường. Ở phía sau, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Ngay khi con cặc của tôi vừa vào, tôi bắt đầu bơm mạnh.

"Bạch bang bang." 

Tiếng da thịt va chạm dữ dội lại vang lên, dì tôi chỉ biết bám chặt vào ga trải giường, bị thúc đẩy bởi những cú đẩy điên cuồng của tôi. 

"Chà, không, ừm~ Tôi không thể làm được nữa."

Sau khi tôi bơm cho dì hơn hai trăm lần, dì tôi vẫn không kìm được tiếng rên rỉ. 

Và tôi cũng luồn tay xuống nách dì, rồi ôm cặp vú bự, nhào nặn và bơm cùng lúc. 

Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy hài lòng nên tôi rút tay lại và đặt lên mông.

Hai trăm cái mông trắng như tuyết đỏ bừng dưới sự cọ xát và va chạm của tôi. 

Tinh dịch sâu bên trong âm hộ của tôi liên tục chảy vào quy đầu của tôi như thể nó được miễn phí. 

"A~ Lại nữa rồi, lại nữa rồi! Tôi sắp chết, tôi sắp chết!"

Cuối cùng, tôi tiếp tục đẩy mạnh, quy đầu lại muốn xuất tinh dưới sự tấn công mạnh mẽ. 

Tôi lập tức đẩy cặc của mình ra, dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra khắp mông và lưng đỏ bừng của dì tôi. 

Và cuối cùng khi tôi rút ra, dì tôi lại đạt được cực khoái khác. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở, và tinh dịch của tôi cũng phun ra ngoài. 

"Hô, hô, hô"

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi không nhịn được mà nằm xuống giường ngủ thiếp đi vì tiêu quá nhiều. 

Dì tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu trong lần đạt cực khoái vừa qua, nhưng trên khuôn mặt dì lại lộ ra vẻ hài lòng khi ngủ. Thật không may, đây không phải là thứ tôi có thể nhìn thấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ờ."

Tôi từ từ mở mắt ra khỏi giấc ngủ và đột nhiên tôi nhìn thấy một cơ thể trắng trẻo nằm cạnh mình. Chủ nhân của thân hình trưởng thành và đầy đặn đó vẫn đang ngủ. 

Bộ ngực lớn trên người đầy dấu vân tay, cặp mông ngọc cũng đỏ bừng, khe hở âm đạo hơi sưng lên, còn có vài điểm tinh trùng lủng lẳng ở đó. 

Điều này cho thấy cơ thể trưởng thành này đã trải qua quá trình tập luyện cường độ cao như thế nào vào đêm qua. 

"Dì ơi, con không ngờ người phụ nữ số một của con lại là dì."

Tôi vừa nói vừa nhìn dì đang ngủ say bên cạnh. 

"Chết tiệt, tiếp theo tôi nên làm gì đây? Chạy trước và sơ tán trước khi dì tôi tỉnh lại."

Tôi vội đứng dậy và mặc quần áo. Bỏ qua mùi mồ hôi sau đêm tập thể dục tối qua, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chạy ra khỏi cửa. 

"Bang"

Theo tiếng cửa đóng, tôi rời khỏi nhà, rồi đi đến quán ăn sáng trong khu để mang bữa sáng vào. Trước khi dì thức dậy, tôi đặt bữa sáng trước giường dì rồi đi đến trường. 

Khi tôi rời đi, dì tôi dần dần tỉnh dậy. 

"Đầu tôi đau quá, à, đau quá."

Vừa mở mắt, dì đã cảm thấy toàn thân đau nhức, đặc biệt là phần thân dưới đau nhức. 

"Đêm qua tôi và Tiểu Tiểu rõ ràng đã làm chuyện như thế này, ô ô ô. Tại sao vậy."

Người dì đã bình phục dần dần nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, ôm chăn không khỏi khóc. 

"Ding ding ding, ding ding ding."

Có âm thanh từ điện thoại di động của dì tôi. Dù đang khóc nhưng cô vẫn cầm máy. 

Sau khi nhìn thấy tên người gọi trên điện thoại, dì tôi đã ngừng khóc và bắt máy. 

"Đi đi, đừng gọi cho tôi nữa. Chúng ta sẽ sớm ly hôn thôi."

Ngay khi dì bắt máy, dì đã hét vào điện thoại. Vừa dứt lời, anh đã cúp điện thoại trước khi đối phương kịp nói gì. 

"Tất cả đều là do anh, nếu không phải tại anh thì sao tôi lại uống rượu? Chuyện này sao có thể xảy ra? Đều là lỗi của anh. Nếu anh phản bội tôi, chuyện này lại xảy ra với tôi, vậy thì chúng ta có thể ly hôn, sống cuộc sống của chính mình." 

Sau khi cúp điện thoại, dì tôi lẩm bẩm một mình khi nằm trên giường.

Nằm trên giường được một lúc, dì quay đầu lại nhìn thấy bữa sáng tôi mua ở bên cạnh. Cô cau mày, cầm lấy bữa sáng và ném vào thùng rác. Cùng lúc đó, cô lại bắt đầu khóc...

**********************

Tất nhiên, tôi không biết gì về điều này. Bây giờ tôi đang ở trường. 

"Vậy thì thế nào? Mặc dù đêm qua đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng lẽ ra cậu phải làm vỡ thứ gì đó."

Khi tôi vừa bước vào lớp và ngồi vào chỗ của mình, Đường Lỗi đã mỉm cười nói với tôi. 

"Hãy để tôi yên."

Khi nói điều này, tôi nhớ lại chuyện xảy ra với dì tôi đêm qua và nói với Đường Lỗi một cách không khách khí. 

"Sao vậy? Hôm qua anh đưa em đi cho thoải mái, nhưng em lại không vui nữa."

Đường Lỗi gãi tóc, nghi hoặc hỏi tôi. 

Tôi muốn nói chuyện. 

"ding"

Tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông vào lớp, và rồi tôi chỉ đang lo việc của mình. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là chuyện đã xảy ra với dì tôi ngày hôm qua và tôi nên làm gì tiếp theo. Dì tôi sẽ nói với mẹ tôi chứ? 

Thời gian trôi qua khi tôi nghĩ về điều đó, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến lúc phải ra trường. 

Tôi bàng hoàng bước đến văn phòng của mẹ. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Vừa bước vào phòng làm việc, tôi đã đến bên mẹ và nói. 

"Được rồi, tôi đi đây. Nhân tiện, tối qua cô và cô thế nào? Hôm qua tôi bận quá nên không thể về nấu một bữa thịnh soạn cho hai người được. Hôm nay tôi sẽ bù đắp cho hai người."

Mẹ nói với tôi sau khi gấp cuốn sách lại. 

"Không, tối qua dì và tôi đã rất vui vẻ."

Tất nhiên là không sao. Tôi đã đụ dì tôi rồi, được chứ? Đương nhiên, loại chuyện này không thể nói ra thành tiếng. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

"Mẹ, để con giúp mẹ lấy nó." Tôi nói rồi đi giúp mẹ cầm đồ. 

Mẹ nói rồi thu dọn đồ đạc và đưa tôi ra khỏi trường. 

Sau một thời gian, chúng tôi trở về nhà. Đồng thời, tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để gặp dì trên xe. 

Khi vào nhà, tôi chạy về phòng trong khi mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tôi đang nằm trên giường, định sang phòng dì để xin lỗi dì, nhưng lại sợ phải đợi đến khi dì kể cho mẹ nghe chuyện tối qua. 

Cứ thế, thời gian trôi qua từng chút một trong khi tôi vẫn không ngừng suy nghĩ. 

"Này, đến giờ ăn rồi, tiện đường gọi cho dì của con nhé." Mẹ mở cửa và nói với tôi. 

“Được, tôi đi ngay.” Nói xong tôi ra khỏi phòng đến trước cửa nhà dì nhưng vẫn không dám gõ cửa. Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm. 

"Bang~ Bang~ Bang~ Dì đã ăn rồi. Hôm nay mẹ làm rất nhiều món ngon."

Nhưng không có tiếng trả lời từ phòng dì tôi. Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng vẫn như vậy. 

Tôi lo có chuyện xảy ra nên lập tức mở phòng dì đi vào. 

Vừa vào phòng dì đã thấy đồ đạc được đặt ngay ngắn ở đó nhưng trong phòng lại không có ai. 

"Trèo lên! Leo lên! Leo lên!"

Tôi thấy trong phòng dì tôi không có ai và tất cả đồ đạc của dì đều biến mất. Tôi chạy xuống cầu thang mà không dừng lại. 

"Mẹ, trong phòng dì không có ai, dì mất tích, đồ đạc của dì cũng không có, mẹ nhanh gọi điện cho dì nhé."

Vừa đến nhà hàng, tôi lo lắng kể với mẹ.

“Sao vậy, dì của cậu đi vắng rồi, tôi sẽ gọi cho dì ngay.” 

Mẹ tôi nghe tin dì đi vắng, sắc mặt bà tái nhợt, vội lấy điện thoại di động ra gọi cho dì.

Vừa nghe được một lúc sau, điện thoại đã được kết nối, mẹ tôi cũng nói gì đó. 

"Cái gì, được rồi, được rồi, hiểu rồi, được rồi, cậu phải chú ý đến bản thân mình, được chứ." 

Tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với dì tôi, sắc mặt dần dần khá hơn, nói chuyện được vài phút thì mẹ cúp máy rồi nói với tôi.

"Được rồi, ăn cơm thôi. Cô của con đã về rồi, ở nhà có việc phải xử lý, vội về nên quên gọi điện thoại báo cho ta biết." 

Nghe mẹ nói xong, tôi vội nói: “Dì còn nói gì nữa không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và đột nhiên hỏi: "Sao vậy, chuyện gì đã xảy ra với con và dì con vậy?"

“Không, hôm nay cháu đang vội ra ngoài và vô tình đụng phải dì. Cháu vẫn chưa xin lỗi dì,” tôi trả lời ngay.

"Ta vốn tưởng rằng không có việc gì lớn, không có việc gì, dì của ngươi cũng không có nói cái gì khác, về sau ngươi cẩn thận, đừng sơ suất." Mẹ tôi nghe xong liền véo tai tôi nói. 

“A, đau quá mẹ ơi, con biết rồi, lần sau con sẽ cẩn thận hơn,” tôi đau đớn vội vàng nói.

"Không sao đâu, dì của con nói lát nữa sẽ tới, chỉ cần xin lỗi dì là được. Được rồi, đi ăn thôi." Sau khi mẹ tôi buông tai tôi ra, mẹ bắt đầu bưng bát đĩa ra bàn.

Tôi cũng bước đến bàn ăn nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Vừa nói tôi vừa đi giúp mẹ bày đủ loại món ăn ngon lên bàn ăn.

Trong lúc ăn, tôi vô tình làm rơi đôi đũa vì còn lo lắng cho dì nên cúi lưng chuẩn bị nhặt. Tuy nhiên, khi tôi đánh rơi đôi đũa, chúng lăn tròn và rơi xuống sâu trong bàn ăn. Thế là tôi đẩy ghế ra và thò tay vào nhặt đôi đũa. Vừa cầm đũa lên, tôi vừa nhìn lên đã thấy một đôi chân thon dài xuất hiện trước ngực mình. Trước mặt tôi, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn được quấn trong chiếc tất đen, đôi giày cao gót màu bạc ở mũi chân đung đưa theo động tác của chủ nhân. Họ rất hấp dẫn. Chiếc váy cúp hông chuyên nghiệp xắn lên đôi chân xinh đẹp che mất nửa bắp đùi đầy đặn, mịn màng. Tôi không khỏi cảm thấy đôi chân xinh đẹp này cũng giống như đôi chân xinh đẹp của dì tôi. Họ thực sự là hai chị em, có hình dáng chân và làn da giống nhau.

Tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ của mình rồi chui ra khỏi gầm bàn.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt khi thấy tôi cầm đũa, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Sao mặt mẹ đỏ thế?" 

“Não của tôi bị tắc nghẽn sau khi cúi xuống trong một thời gian dài,” tôi vội nói. 

Sau bữa tối, vì mẹ tôi có thói quen ra ngoài đi dạo sau bữa tối hàng ngày, còn tôi mệt mỏi sau một ngày dài nên tôi chuẩn bị đi tắm. Tôi đổ nước lên và nằm thoải mái trong đó. Tôi cảm thấy ánh sáng trong phòng tắm hơi chói nên kéo rèm tắm lại, nằm trong bồn tắm rồi ngủ quên trong vô thức.

Mười phút sau, mẹ tôi quay lại, mở cửa, nhìn vào phòng khách thì thấy không có ai ở đó. Cô ấy tưởng tôi đã lên lầu nên chạy lên lầu và gọi hai lần. Cô ấy không nghe thấy phản hồi của tôi và nghĩ rằng tôi đã ngủ nên không gọi cho tôi. Cô trở về phòng, thay bộ đồ ngủ rồi đi về phía phòng tắm. Khi cô bước vào phòng tắm, cô thấy đèn phòng tắm chưa tắt. Cô không khỏi nói: “Thằng nhóc hôi hám này, đèn không tắt.”

Sau khi đóng cửa phòng tắm, mẹ cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình hồng hào và đầy đặn của mẹ trong phòng tắm. Cô bước tới phòng tắm và tắm.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang tắm. Tôi kéo rèm tắm trong lúc vẫn còn thức. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Một mái tóc đen bóng phủ trên tấm lưng trắng như tuyết của tôi. Nước chảy xuống lưng và chảy xuống hai cái mông ngọc đầy đặn của tôi. Đôi chân dài trắng nõn của tôi dang rộng sang hai bên khiến tôi muốn dừng lại. 

Nghe thấy âm thanh từ phía sau, mẹ tôi đang gội đầu lập tức quay lại và sửng sốt khi nhìn thấy tôi. Khi bà quay lại, mắt tôi dán chặt vào thi thể của mẹ tôi. Một cặp vú to trắng nõn treo những giọt nước, đung đưa lên xuống vài lần khi cô quay lại. Vòng eo thon gọn như tờ giấy A4, cái bụng và cái rốn phẳng lì hiện ra, xa hơn nữa là âm đạo của mẹ tôi. Trên âm đạo của cô không có lông mu, hóa ra đó chính là con hổ trắng trong tiểu thuyết. 

Người mẹ phản ứng nhanh chóng che ngực và âm đạo lại, hét lớn: "Sao con lại ở đây? Cút ra ngoài ngay".

Đang thưởng thức đôi mắt, tôi theo phản xạ đứng dậy định đi ra ngoài, nhưng điểm dừng này đã để lộ thân hình trần trụi của tôi trước mắt mẹ. 

Con gà trống bị kích thích từ từ bắt đầu ngóc đầu lên và lộ ra ngoài. Mẹ vội che mắt lại nhưng bộ ngực khủng lại lộ ra, lại là bữa tiệc cho đôi mắt tôi. 

Mẹ phản ứng vội che ngực lại, tập trung hết việc này đến việc khác rồi giận dữ hét lên:

"Anh vào khi nào? Sao không nhanh ra ngoài?"

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng ngồi vào bồn tắm, kéo rèm tắm lại và nói: “Tôi đang tắm nhưng vô tình ngủ quên”.

Sau khi nghe tôi giải thích, cơn giận của mẹ tôi dịu đi. Khi thấy tôi kéo rèm tắm lại, cô ấy bước sang một bên và quấn khăn tắm quanh người. Cô nghiêm nghị nói: “Anh phải ngâm mình trong bồn tắm bao lâu? Anh mau ra ngoài đi.”

"Tôi, tôi...quần áo của tôi không có ở đây."

"Đó là đâu?"

“Ở cái giỏ bên cạnh.”

Mẹ bước tới, lấy quần đùi và đồ lót trong giỏ ra, lấy quần áo vào trong rèm tắm đưa cho tôi: “Đây, mặc nhanh vào rồi ra khỏi đây.”

“Được, tôi sẽ thay quần áo ngay.”

Anh đứng dậy, lấy chiếc khăn ở bên cạnh lau nhanh người, mặc quần vào rồi bước ra ngoài. Anh thấy mẹ anh vẫn đứng đó. Mặc dù chiếc khăn tắm quấn quanh người anh nhưng nó hơi ướt vì anh chưa lau đi.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, không biết vì xấu hổ hay tức giận. 

"Mẹ, con lên trước."

Vừa nói tôi vừa vội chạy ra khỏi phòng tắm. Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Không suy nghĩ nhiều, tôi vội vàng chạy về phòng và nằm lên giường. Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ. Lúc trước tôi nghĩ đến dì, lúc khác tôi muốn đánh mẹ, lúc sau tôi lại nghĩ đến mấy thứ lộn xộn. Tôi không biết. Trong vô thức, tôi nghĩ về chuyện vừa xảy ra: Chà, dáng người của mẹ tôi đẹp thật, giống dì tôi, nhưng không ngờ mẹ tôi lại không có sợi tóc nào ở dưới đó. Da của dì trông đẹp hơn, trắng hơn và mịn màng hơn dì tôi. Nó phải cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Nếu…

Bah, bạn đang nghĩ gì vậy? Bà ấy là mẹ của bạn. Bạn đang nghĩ về điều gì? Nhưng vì dì tôi đang dùng thuốc nên mẹ tôi cũng có thể dùng được. 

Này, đừng nghĩ vớ vẩn nữa. Tôi nhanh chóng xóa bỏ những suy nghĩ trong đầu, nhưng cơ thể tôi vẫn nóng bừng, những suy nghĩ loạn luân trong đầu tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi đã ở đây lâu như vậy, bố tôi vẫn chưa về. Anh ấy vừa đi công tác. Liệu có thực sự có thể...

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến tôi trằn trọc không ngừng. Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi nhìn thời gian và đã hơn mười giờ. Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Đi ngủ nhanh đi.

Vô tình, với suy nghĩ này, tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Ừ, nhẹ nhàng thôi, đừng nặng nề thế, à! Nhẹ nhàng thôi."

Trên chiếc giường lớn mềm mại, một thân hình trắng trẻo đang quỳ hai chân trên giường. Đằng sau cặp mông đầy đặn có một con cặc dày không ngừng thực hiện những động tác pít-tông ra vào cặp mông đầy đặn. Đôi tay của cơ thể trắng nõn cũng bị người đàn ông nắm lấy, theo động tác của người đàn ông dùng sức kéo về phía sau. 

Tóc cô ấy xõa tung trên tấm lưng trắng như tuyết, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa qua lại như những túi nước theo chuyển động của cô ấy. Cô ấy rất đẹp nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

"A, cảm giác thật dễ chịu. Không ngờ lại chặt như vậy. A, thật chặt."

Khi nói điều này, tôi đẩy cặc của mình mạnh hơn nữa, đưa phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào của khe hở của người phụ nữ ra vào. Cũng có thể thấy trên gà có một ít bọt khi ra vào. 

"Sao chặt quá vậy? Lâu quá rồi anh chưa làm à?"

"Tôi cũng không biết. Ah! Nhẹ nhàng chút đi, eh~"

Nhìn người phụ nữ phía dưới yếu ớt như thế nào dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi cũng buông cả hai tay của người phụ nữ ra và quay về phía bộ ngực to của người phụ nữ đang không ngừng run lên dưới lực đẩy của cặc tôi. 

Người phụ nữ mất hết sức lực ngay khi tôi buông ra, nửa thân trước của cô ấy nằm trên giường. Chỉ có hai cái mông của cô ấy chấp nhận chuyển động của tôi dưới sự hỗ trợ của đôi chân cô ấy, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến việc tôi dùng tay chiếm lấy bộ ngực to mà tôi thèm muốn. Khi tôi ôm cặp vú bự bằng cả hai tay, tôi cảm nhận được núm vú của người phụ nữ cương cứng trong lòng bàn tay. Tôi xòe ngón tay ra và bắt đầu xoa bóp cặp vú bự. Đồng thời, ngón cái và ngón trỏ của tôi cũng di chuyển dọc theo quầng vú của bộ ngực lớn trắng như tuyết và thỉnh thoảng trêu chọc núm vú, véo thật mạnh.

Âm hộ của người phụ nữ cũng có phản ứng mạnh mẽ. Miếng thịt trong lồn nàng cứ quấn chặt, bóp chặt cặc tôi như một kẻ thù đáng gờm, khiến tôi sướng đến mức cảm thấy sướng vô cùng. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, có tác dụng bôi trơn và khiến cặc tôi “trượt” vào tốt hơn.

"Ừm...ah...nó đang tới, nó đang tới."

Sau gần vài trăm cú vuốt ve con cặc của tôi, tôi thấy hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ đột nhiên ấn mạnh vào háng tôi như thể cô ấy được tái sinh. Làn da hồng hào khắp cơ thể cô bắt đầu căng ra, đôi chân đang quỳ cũng co lên. Năm ngón tay của đôi chân trắng nõn ấm áp của người phụ nữ siết chặt lại, phần thịt trong âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi chặt hơn. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy tuôn ra như lũ lụt, và quy đầu tiếp tục đẩy mạnh. Tôi gần như xuất tinh khi cảm nhận được khoái cảm tột độ trong âm đạo của mình. Tôi cắn lưỡi thật mạnh, điều đó làm trì hoãn khoái cảm xuất tinh. Tôi cũng dừng chuyển động của mình và để con cặc của tôi dừng lại bên trong và cảm nhận nó. Nghe tiếng thở dài và dày của người phụ nữ cùng vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi không còn kiên trì nữa. Tôi liên tục lắc eo như một chú gấu bông đang lò xo, khiến cặc tôi ra vào càng thêm mãnh liệt. 

"Nó tới rồi, tôi cũng ở đây, nhặt nó lên đi."

Trong lần thúc đẩy cuối cùng, tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn đỏ bừng của người phụ nữ do bị tôi va chạm liên tục. Cuối cùng, con cặc của tôi phun ra những dòng tinh dịch đặc và nặng mùi.

Sau khi đạt đến cao trào, tôi cũng ôm chặt người phụ nữ bên dưới mình và tận hưởng hơi ấm còn sót lại mà cao trào mang lại.

Về phần người phụ nữ đang đè dưới tôi, chiếc cổ thon như thiên nga phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Cô ấy không thể nhìn thấy mặt mình vì đầu cô ấy đang vùi vào gối, nhưng tôi nghĩ cô ấy đang thở hổn hển vì kiệt sức và đỏ bừng mặt. Cô ấy nằm đó không còn sức lực và để tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô quên mất thời gian, chỉ muốn nằm chung giường với cô như thế này mãi mãi…

"Chuông leng keng..."

Ánh nắng buổi sớm chiếu vào mặt tôi. Tôi mở mắt ra và cảm thấy phần dưới cơ thể mình vẫn khó chịu như lúc đầu. Tôi nhấc chăn lên thì phát hiện quần lót của mình lại ướt đẫm. Tôi không thể không nghĩ: "Chết tiệt, mọi chuyện lại bắt đầu rồi. Mình lại chạy và quan hệ tình dục nữa." Trong mơ, hình như tôi chưa ngủ, mẹ kiếp, nhưng người phụ nữ trong mơ có dáng người đẹp như vậy, trông hơi giống dì tôi, nhưng lại không giống cô ấy một chút nào. Chết tiệt, tôi không thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào trong giấc mơ của mình. Quen lắm, cho tôi cảm giác rất quen, quên đi ”.

Tôi đứng dậy, lấy một chiếc quần lót khác trong tủ mặc vào, vào phòng tắm tắm rửa rồi đi xuống nhà. Khi xuống nhà, tôi thấy mẹ đang làm bữa sáng trong bếp. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy gọi tôi và mang bữa sáng tới. Nhìn vẻ mặt bình thản của mẹ, có lẽ mẹ không để tâm chuyện xảy ra tối qua. Đột nhiên trong lòng tôi có cảm giác mất mát. Dường như mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ.

Tuy nhiên, tôi vẫn không khỏi nhớ lại rằng dù tôi đã nói đi nói lại với bản thân rằng đây là điều sai trái nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ rằng dường như chuyện xảy ra ngày hôm qua đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi, và tình cảm của tôi với mẹ bắt đầu xấu đi so với ngày hôm qua.

Ăn xong tôi chạy ra gara lặng lẽ chờ mẹ. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng "gõ". Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là mẹ tôi. Tôi đi theo âm thanh đó và nhìn sang. Hôm nay, khuôn mặt mẹ được trang điểm nhẹ nhàng khiến khuôn mặt mẹ như tiên nữ. Khuôn mặt cô càng quyến rũ hơn, trên môi tô son màu đỏ tía, thân hình hoàn toàn khác xưa. Cô mặc chiếc váy dài màu trắng xẻ một bên để lộ thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao lớn đung đưa lên xuống kiêu hãnh theo bước đi của mẹ.

Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn cũng đặc biệt thẳng đứng.

Khi tôi bước đi, chiếc váy trắng của tôi bị xẻ đến nửa đùi. Tôi có thể thấy mẹ tôi đã thay đổi thói quen thường ngày và đi đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy đi theo chủ nhân về phía tôi.

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi hiếm khi mặc chiếc váy này, nhưng trước mặt tôi, tôi thấy mẹ tôi mặc chiếc váy này trông rất đẹp. Nhìn cơ thể đang tiến lại gần, tôi có một sự thôi thúc. Khi mẹ tôi đến gần, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, bà nhướng mày nói: “Có chuyện gì thế? Bộ váy của tôi hôm nay có vấn đề gì à?"

Nghe tiếng mẹ, tôi bừng tỉnh và nói: “Không, hôm nay mẹ đẹp lạ thường. Ngay cả các nàng tiên trên bầu trời cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô. Nếu bà không phải mẹ tôi, nếu là người khác, tôi sẽ không biết xấu hổ mà theo đuổi bà." 

“Thằng nhãi này, ngươi có biết nói nhảm về tiên hay không thôi. Tôi đã là một bà già rồi. Tôi vẫn là tiên nhưng tôi gần bằng Thái hậu rồi.” 

"Thật đấy mẹ, mẹ thật giống tiên nữ, con xin thề ở đây"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ cười khúc khích: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, chúng ta đi học thôi và đừng nói nhảm nữa”.

Sau đó tôi và mẹ đến trường.

"Nhìn vào câu hỏi này và xem còn ai không hiểu nó không."

Mẹ tôi đứng trên bục giảng và giải thích chủ đề.

Và tôi đang nhìn mẹ tôi trên bục giảng bên dưới. Kể từ khi cô ấy bắt đầu làm việc bán thời gian trong lớp chúng tôi, cô ấy đã rất chú ý đến tất cả bài tập về nhà của chúng tôi. Điều này có thể là do sự nghiêm túc trong việc giảng dạy của cô ở lớp trọng điểm. Nhìn những bài giảng nghiêm túc của mẹ và vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, tôi nảy ra ý định đẩy mẹ xuống bục trong khi tôi thực hiện động tác piston sau khi mông mẹ nở ra. 

"Dương Tiêu, sao vậy? Tại sao em lại choáng váng?" Đường Lôi mỉm cười hỏi khi thấy tôi ngơ ngác.

“Không, không sao đâu. Tôi đang suy nghĩ một chuyện.” Tôi trả lời ngay lập tức.

"Nhìn ngươi, chắc chắn ngươi đang nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp." Đường Lôi nói với tôi với một nụ cười tự mãn. 

"Dương Tiêu, Đường Lôi, ngươi đang làm gì vậy, đang thì thầm cái gì, ngươi không biết nghe kỹ sao?"

Mẹ tôi nói xong một chủ đề, thấy hai chúng tôi thấp giọng thảo luận liền nói lớn. 

"Báo cáo, không có gì nói." Tôi lập tức đứng dậy và trả lời. 

"Được rồi, có vẻ như tất cả các bạn đều hiểu. Hãy lên và làm câu hỏi này." Mẹ nhìn tôi đang do dự dưới bục giảng và ngay lập tức gọi tôi dậy với vẻ mặt nghiêm túc.

Ở một bên, Đường Lỗi lập tức ngồi thẳng dậy sau khi thấy tôi được gọi lên. Nhưng ánh mắt anh vẫn phản bội anh, anh đang xem màn diễn hay của tôi ở đâu.

Tôi rời khỏi chỗ ngồi và chuẩn bị làm bài toán. Khi nhìn thấy ánh mắt của Đường Lôi, tôi thực sự tức giận. Rõ ràng anh là người lên tiếng trước nhưng điều đó lại khiến tôi đau khổ. 

Khi lên bục nhìn câu hỏi này, tôi thực sự không nói nên lời. Nó thực sự có nghĩa là nó biết tôi. Tôi không biết nó, nhưng nó không hiểu. Thế là tôi đứng trên bục quay lại nhìn mẹ một cách đáng thương, mong mẹ tha thứ và cho tôi bước xuống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không biết làm thế nào để làm điều đó? Bạn không biết học tập chăm chỉ và làm sao có thể nói chuyện được? Không biết có phải cậu đã học năm thứ ba cấp hai và sắp diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học rồi không?" 

Kết quả, mẹ thấy tôi sững sờ hồi lâu còn chưa nói hết, liền khoanh tay trước ngực, nghiêm mặt nói.

Và tôi nhìn mẹ ôm tay trước ngực và cặp vú bự đứng dậy đầy kiêu hãnh. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, con rồng khổng lồ dưới háng tôi cũng cảm nhận được điều gì đó và bắt đầu từ từ đứng dậy. 

Tôi cảm nhận được phản ứng của cơ thể, vội vàng nói với mẹ: “Dạ thưa cô, con biết mình sai rồi. Tôi sẽ không hoảng sợ nữa."

Tôi nói gần như đau khổ để tránh xấu hổ, và mẹ tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy tôi.

"Được rồi, sau giờ học hãy xuống văn phòng của tôi nhé." 

Mẹ tôi bất lực nói và bảo tôi về chỗ ngồi. Tôi vừa nghe xong liền run rẩy chạy về chỗ ngồi rồi ngồi xuống ngay, sợ người khác nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Sau sự việc này, những học sinh nghèo trong lớp cũng vui lên. Không ai phân tâm, sợ mẹ sẽ bảo mình lên tiếp theo và tự làm mình xấu hổ.

Tất nhiên, những học sinh giỏi nhất phải học tập nghiêm túc hơn. Mẹ tôi thấy mọi người trong lớp đều có tinh thần tốt hơn sau sự việc này nên mẹ tiếp tục giải thích các câu hỏi một cách nghiêm túc. 

Khi chuông reo, mẹ tôi rời khỏi lớp, không quên nhìn tôi bằng đôi mắt phượng sắc bén trước khi rời đi. 

Tôi cũng biết mình không thể chạy trốn nên đứng dậy chuẩn bị theo anh ra ngoài. 

"Không sao đâu, Dương Tiêu, mẹ cậu sẽ không nói gì đâu." Đường Lôi mỉm cười nói với tôi. 

"Không phải anh gây ra chuyện đó mà là chuyện đó lại xảy ra với tôi." Tôi giận dữ nói với Đường Lôi.

"Tôi sẽ không nói với bạn nữa. Chút nữa con sẽ qua, nếu không mẹ thấy con chưa qua sẽ khổ lắm.” Tôi vội vàng rời khỏi phòng học, đi đến phòng làm việc của mẹ.

Khi tôi đến phòng làm việc của mẹ, tôi thấy cửa mở và nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt lạnh lùng nhìn từ cửa sổ nên tôi bỏ cuộc. Nhìn vào cánh cửa, nó trông giống như một con thú hoang. Chắc hẳn tôi đã gặp nguy hiểm ngay khi bước vào, nhưng tôi phải đi. Cuối cùng, tôi nghiến răng đẩy cửa bước vào.

"Báo cáo." "Mời vào."

Tôi đi theo đến bàn mẹ, ngoan ngoãn đứng đó, sẵn sàng đón nhận lời mắng của mẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy xem điểm số của bạn giảm nhanh như thế nào trong khoảng thời gian này. Tôi tự hỏi tại sao bạn lại bị sốc. Tại sao điểm của bạn đột nhiên giảm xuống còn 40 trong lớp?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng và nói. 

"Ta đang hỏi ngươi, có chuyện gì vậy."

Mẹ nhìn nơi tôi đang đứng và hỏi lại mà không nói gì, nhưng làm sao tôi có thể nói với mẹ rằng sau khi Đường Lỗi cho tôi mượn điện thoại di động, ngày nào tôi cũng không ôn tập nhiều nên điểm số của tôi đột nhiên tụt xuống. 

“Tôi không biết, có lẽ là do gần đây tôi không được nghỉ ngơi.” Tôi nói ngay khi thấy mẹ sắp nổi giận. 

"Anh không nghỉ ngơi tốt à? Tôi nghĩ bạn đã nghỉ ngơi rất tốt. Gần đây bạn không ôn tập ở nhà sao? Có vẻ như tôi đã không nhìn bạn trong thời gian này. Con không biết chuyện gì đang xảy ra đâu." Mẹ nói sau khi nghe điều này.

"Được rồi, buổi tối về nhà em có thể chăm chỉ học tập cho anh, anh sẽ dạy kèm cho em thật tốt. Bạn đã học cấp 3 rồi mà vẫn chưa có cảm giác cấp bách gì cả."

Nghe xong, tôi chỉ có thể thành thật nói: "Được." Có vẻ như tôi sắp phải trải qua một thời gian khó khăn nữa.

"Được rồi, chúng ta quay lại và vào lớp thôi. Tôi đã bị đuổi đi." 

Nghe được lời mẹ nói, tôi vội vã bước ra khỏi văn phòng với tâm trạng nhẹ nhõm. "Đóng cửa lại." Vừa bước tới cửa, giọng mẹ tôi vang lên. Tôi lập tức đóng cửa lại và quay trở lại lớp học.

Những lớp học tiếp theo, tôi không bỏ học ở đâu cả. Tôi lắng nghe cẩn thận và phớt lờ Đường Lôi.

Sau khi tôi đi học về và ăn xong, mẹ tôi đi tắm và sau đó sẽ đến giúp tôi làm bài tập. Tôi vội vàng ngồi xuống bàn và bắt đầu học bài một cách nghiêm túc.

Một lúc sau, tiếng cửa cọt kẹt, tôi biết mẹ tôi đang ở đây. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi bước vào sau khi tắm rửa và thay lại bộ quần áo đi làm bình thường. Thấy tôi học bài nghiêm túc, cô kéo ghế ngồi cạnh tôi, lấy bài tập của tôi ra xem kỹ. 

Một mùi thơm tỏa ra từ mẹ tôi. Chắc là mùi sữa tắm còn sót lại sau khi mẹ tắm xong. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một vệt đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mái tóc đen dài của cô xõa trên quần áo. Có những làn sóng hương thơm từ tóc và cơ thể cô ấy. Cặp mông và đôi chân đầy đặn trong chiếc váy che hông của cô cũng được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng có chữ trên đó. Đôi chân xếp chồng lên nhau. Đó chắc hẳn là thói quen được mẹ tôi hình thành khi sửa bài tập về nhà. 

Có lẽ là do tắm xong thấy hơi nóng. Hai chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi mẹ tôi đang mặc đã bị cởi ra. Bởi vì cô ấy đang cẩn thận sửa bài tập về nhà của tôi nên cô ấy càng nghiêng người về phía trước nhiều hơn. Tôi cũng rời mắt khỏi đôi chân dài lụa đen và nhìn thấy vùng trắng nơi chiếc cúc áo của mẹ tôi bị cởi. Tôi nhìn thấy khe nứt sâu do hai bầu ngực bị ép dưới áo lót. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào nó." Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

“Pa” Cùng lúc đó, tôi vô tình làm rơi chiếc bút xuống bàn do hành động của mình, khiến chiếc bút rất mạnh lăn vào sâu trong bàn.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đang xem bài tập vì làm rơi bút.

"Không sao đâu, bút rơi rồi." Vừa nói tôi vừa cúi xuống đặt thân trên vào bàn để nhặt chiếc bút lên. 

Vừa bước vào bàn, tôi đã nhìn thấy chiếc bút lăn ngay cạnh đôi chân dài đen nhánh của mẹ. Tôi đưa tay vừa cầm lấy cây bút, mu bàn tay chạm vào đôi chân dài đen nhánh của mẹ. 

Một loạt những cú chạm mượt mà đến từ mu bàn tay khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không hài lòng chỉ với một cú chạm như vậy. Tôi không khỏi tùy tiện trượt lên xuống mu bàn tay, cặc tôi cũng trở nên cương cứng theo cử động của tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Sao cậu không đứng dậy nhanh đi?”

Tôi nghe thấy tiếng gầm gừ của mình, lập tức trèo ra khỏi bàn và nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy khuôn mặt vừa rồi hơi đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Không biết là vì tức giận hay ngại ngùng nhưng tôi không có ý định quan sát. 

Vì khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi liền sợ hãi. 

"Không, tôi chỉ nhặt cây bút thôi." Tôi sợ hãi nói khi thấy mẹ ngập ngừng như vậy. 

"Ngươi... Được rồi, ngươi đã cầm bút lên, có thể thành thật tiếp tục ôn tập." Mẹ ban đầu muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ lại, mẹ lại nói điều này. 

Tôi nghe xong liền lao đầu vào học. Tất nhiên là tôi kẹp chân để che đi phần cứng của mình. Cùng lúc đó, tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Có lẽ cô ấy không nhận ra chỗ quần của tôi dính vào đâu. Tôi tự nhủ mình có chút may mắn nhưng cũng có chút thất vọng. 

Sau khi xem bài tập về nhà của tôi, mẹ tôi rời khỏi phòng tôi và trở về phòng riêng của bà. 

Tôi cũng đi tắm rửa rồi nằm lên giường. Vừa nằm xuống, tôi đã nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó. Tôi giơ tay lên nhìn bàn tay vừa vuốt ve mẹ tôi mà ngơ ngác. 

Tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Thời gian trôi nhanh, hai tuần đã trôi qua. Nhờ sự hướng dẫn nghiêm khắc của mẹ và sự học tập cẩn thận của tôi, tôi đã từ hơn bốn mươi lên top mười trong kỳ thi này. Tất nhiên, nhà trường cũng tổ chức họp phụ huynh vào thứ Sáu. 

"Cậu sao vậy? Tại sao trong khoảng thời gian này điểm số của cậu lại tăng nhanh như vậy? Lần trước vẫn là bốn mươi."

Đường Lôi ngạc nhiên nói với tôi sau khi nhìn thấy kết quả của tôi trong lớp học. 

"Đương nhiên, thành tích của ta vẫn luôn rất tốt, chỉ là mỗi ngày cùng ngươi chơi đùa đều ngã xuống, trong khoảng thời gian này cẩn thận học tập, nhất định là tiến bộ." Tôi nói với Đường Lôi với vẻ mặt tự hào. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể nói với Đường Lỗi rằng điểm số của anh ấy đã tăng lên vì anh ấy chịu sự giám sát chặt chẽ của mẹ trong khoảng thời gian này. 

"Tuyệt vời, nếu thành tích của em cũng được như của anh thì tốt quá. Em đã không phải ngày nào cũng phải nhìn bộ mặt xấu xa của mẹ rồi." Đường Lôi nói với vẻ ghen tị.

Đang nói chuyện thì chuông vào lớp vang lên, mọi người ngồi vào chỗ, đúng như dự đoán, mẹ bước vào. 

"Các em học sinh, vừa rồi chúng ta đều đã có kết quả bài thi này. Thứ Sáu tuần này chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp phụ huynh học sinh về kết quả. Chúng tôi hy vọng các em học sinh sẽ thông báo cho phụ huynh khi quay về."

Mẹ nói khi đứng trên bục giảng. 

Sau khi các học sinh nghe thấy điều này, trong lớp đã có một cuộc thảo luận. Những người có điểm kém trở nên lo lắng và bắt đầu phàn nàn. 

"Được rồi, mọi người đừng tranh cãi nữa, chúng ta lấy bài thi này ra và bắt đầu giải thích từng cái một."

Sau đó mẹ tôi bắt đầu giảng bài. Thời gian trôi qua, một lúc sau lớp học cũng kết thúc, mẹ tôi quay lại cơ quan. 

"Làm sao bây giờ? Chúng ta còn phải tổ chức họp phụ huynh. Nếu gia đình mà biết được điểm số của tôi, tôi nhất định sẽ chết lần nữa." Đường Lôi nói với tôi với vẻ mặt thất vọng sau giờ học. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Bạn không thể trốn thoát được. Chỉ cần học tập chăm chỉ và thành thật thôi." Tôi vui vẻ nói từ bên lề.

"Này, quên đi, tôi không muốn nữa."

Đường Lỗi nói xong liền lấy điện thoại di động ra, lại bắt đầu chơi. Tôi không khỏi tò mò nhìn sang, thấy Đường Lỗi đang trò chuyện với một cô gái. Tôi chợt cảm thấy không nói nên lời. Tôi thực sự rất kiêu ngạo. Vừa nãy tôi đang phàn nàn nhưng bây giờ tôi đang trò chuyện rất nhiệt tình với cô gái. 

Tan học, tôi ngồi trong xe của mẹ và nhìn mẹ chằm chằm.

"Sao vậy? Vừa nãy cậu nhìn tôi mà không nói gì." Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và nói khi đang lái xe.

“Mẹ ơi, mẹ xem bài thi này đi, thành tích của con đã tiến bộ rất nhiều, mẹ còn không khen con nữa.” Tôi phàn nàn với hai tay khoanh trước ngực.

"Được rồi được rồi. Tôi quên mất. Lần sau tôi sẽ khen cậu nhé?"

Mẹ tôi cũng bất lực nói sau khi biết lý do tại sao tôi cứ nhìn mẹ mãi. 

"Không được, ngươi phải khen ngợi ta." Tôi bắt đầu nói một cách quyến rũ. 

Mẹ không chịu nổi vẻ nũng nịu của tôi, cuối cùng đành phải thỏa hiệp nói: “Được rồi được rồi, lần này Tiểu Tiểu của mẹ thi tốt rồi, đi thôi, tối nay chúng ta không về ăn nữa, chúng ta đi ăn một bữa thật thịnh soạn nhé.”

"Thật sự?" Tôi cũng vui mừng khi nghe mẹ nói một bữa thịnh soạn. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Vừa nói chuyện, mẹ tôi cũng vừa lái xe đến trước cửa quán lẩu ngon nhất thành phố. 

Đỗ xe xong, mẹ quay sang tôi nói: "Xuống xe đi. Lâu lắm rồi mẹ mới ăn lẩu. Hôm nay chúng ta thử ăn nhé".

Vừa bước vào đã thấy người phục vụ đi tới. 

"Anh có hẹn à?"

"Có, số điện thoại di động của tôi có số cuối là 9321"

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi."

Thì ra mẹ đã hẹn từ lâu rồi. Có vẻ như mẹ biết tôi có thể làm trò hư hỏng nên đã chuẩn bị từ trước! 

Vừa vào phòng riêng gọi món, tôi nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết con muốn khen mẹ không? Mẹ đã đặt chỗ trước rồi."

"Tất nhiên, ai lại không biết về muỗi trong nhà mình?"

Mẹ nói với tôi với nụ cười trên môi.

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Dường như mẹ đang ôm tôi thật chặt. 

Một lúc sau, món lẩu cũng bắt đầu được dọn ra, nhưng vì nghĩ đến tôi nên mẹ đã gọi món nồi đỏ. 

"Nồi đỏ là gì? Mẹ ơi sao mẹ không gọi nồi vịt quýt?" Tôi nghi ngờ hỏi mẹ khi nhìn thấy chiếc nồi màu đỏ được dọn ra. 

"Không sao đâu. Bài kiểm tra lần này của cậu đã làm rất tốt. Đương nhiên là cậu làm theo sở thích của mình."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không thể ăn đồ cay được."

"Không sao, tôi ăn được. Ai nói tôi không ăn được cay?" Mẹ nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Tôi cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy khía cạnh đột ngột này của mẹ. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn nghiêm khắc nhưng tôi không ngờ mẹ lại có mặt này. 

Nói xong, chúng tôi ném thức ăn xuống và bắt đầu ăn sau khi nó được nấu chín. 

"A, hô, hô, hô."

Có tiếng thở hổn hển, tôi nhìn lên và thấy nơi người mẹ kiêu ngạo của tôi đang bị thiêu rụi. Cô thè cái lưỡi đáng yêu của mình ra và thở hổn hển, cố gắng giảm bớt vị cay. 

Thấy mẹ như vậy, tôi vội vàng nhờ người phục vụ mang hai chai nước khoáng đá đưa cho mẹ. Đồng thời, tôi cũng đưa cho mẹ một bát nước đun sôi riêng để mẹ rửa sạch cho bớt cay trước khi ăn. 

Ăn xong và thanh toán tiền, tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại cười khúc khích ở đó?" Mẹ nhìn tôi và hỏi.

Tôi vui vẻ nói: “Không ngờ mẹ lại có mặt dễ thương như vậy”.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, vội vàng nói: “Được rồi, đừng nói nữa và đi bộ về nhà.”

"Bắt kẻ trộm, bắt kẻ trộm!"

Vừa ra ngoài, chúng tôi nghe thấy một giọng nói, đồng thời, một bóng người dần dần chạy về phía chúng tôi. 

Vừa nghe lời này, tôi lập tức đứng dậy chặn đường tên trộm. 

"Thằng nhóc đằng kia, tránh ra."

Tôi ngay lập tức tóm lấy tên trộm đang định chạy ngang qua chúng tôi. Tất nhiên, lúc tôi bắt được tên trộm thì tên trộm cũng đẩy tôi rất mạnh. 

"Ối!"

Tôi bị đẩy xuống đất. 

"Tiểu Nhi, ngươi không sao chứ!" Mẹ thấy tôi bị đẩy xuống đất liền vội chạy tới xem tôi có bị thương không. 

Bởi vì bị ta cản trở, tên trộm cũng chậm một bước, bị mấy người truy đuổi từ phía sau đẩy ngã xuống đất. 

"Không sao đâu mẹ, nó vừa đánh con." Tôi trả lời, xoa xoa chỗ bị đánh. 

Mẹ tôi chạy tới, nhanh chóng nhìn lại chỗ tôi bị đánh. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không bị thương nặng. 

"Cám ơn tiểu tử, ngươi bị thương nặng sao? Bằng không tên trộm này đã chạy trốn rồi, cảm ơn ngươi." Một giọng nữ vang lên. 

Tôi nhìn lên và thấy một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm đang chạy tới. 

Nhìn người phụ nữ chạy tới, cô ấy cao hơn mẹ một chút, mặc bộ sườn xám màu đỏ. Do chạy nên trên mặt người phụ nữ phủ một lớp mồ hôi mỏng. Ngực cô ấy rung lên do hơi thở gấp gáp sau khi chạy. Nhìn từ bên ngoài, bộ ngực này gần như to bằng mẹ cô. Một đôi tất màu da thịt quấn lấy cặp đùi thon thả của người phụ nữ. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ. Có lẽ vì đôi giày cao gót mà cô cao hơn mẹ. 

"Cảm ơn nhóc, cảm ơn." Người phụ nữ cảm ơn tôi lần nữa. 

"Đúng vậy, đây chính là thời đại mới học sinh nên làm." Tôi đứng dậy và trả lời ngay. 

"Đây là con của ngươi, nó có bị thương không?" Người phụ nữ nhìn mẹ lần nữa. 

"Không, Tiểu Tiểu sức khỏe rất tốt, mọi việc đều ổn." Mẹ cô cũng trả lời. 

"Cảm ơn cậu rất nhiều, nếu không đồ quan trọng trong túi sẽ rơi ra ngoài mất."

Người phụ nữ cảm ơn chúng tôi một lần nữa và sau đó cảnh sát đến bắt tên trộm đi. Người phụ nữ và một số người khác đi tới ghi chép. 

Vì tôi còn nhỏ, và cũng vì đủ dũng cảm để thực thi công lý nên tôi đã trực tiếp hoàn thành biên bản ngay tại chỗ và đưa mẹ con tôi về nước. 

"Sau này cậu phải cẩn thận hơn, đừng liều lĩnh như vậy, lần này cậu may mắn đấy. Lỡ như có người khác cầm dao khiến cậu bị thương thì sao? Tôi phải làm sao đây?"

Ngay khi tôi về đến nhà, mẹ tôi lại bắt đầu giảng cho tôi. Dù mẹ rất nghiêm khắc nhưng tôi cũng cảm nhận được sự dịu dàng và quan trọng của mẹ đối với tôi. 

"Con biết rồi mẹ, lần sau con sẽ không liều lĩnh như vậy nữa." Tôi lập tức đáp lại với một cảm giác ấm áp trong lòng. 

"Được rồi, về sau ngươi phải cẩn thận hơn."

Sau đó tôi đi tắm rửa rồi ngồi lên giường cởi quần áo. Tôi thấy những cơn đau bùng phát từ vùng màu tím trên ngực. 

Tiếng cạch cạch vang lên, mẹ tôi mặc đồ ngủ bước vào, tay cầm dầu cây rum, thấy tôi đang xoa bóp chỗ bị thương. 

"Nhìn này, tôi biết rồi. Hãy để tôi xoa dầu cây rum cho bạn." Nói xong mẹ tôi đến bên cạnh tôi. 

“Nằm xuống nhanh lên.”

Sau khi nằm xuống, tôi thấy mẹ đổ một ít dầu cây rum vào lòng bàn tay và bắt đầu ấn vào chỗ bị thương của tôi.

"Mẹ nhẹ nhàng đi. Đau quá!" Có một cảm giác sảng khoái và một cơn đau khủng khiếp từ vùng bị thương khiến tôi không thể cảm nhận được trọn vẹn sự xoa bóp do bàn tay nhỏ bé của mẹ mang lại. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, sức lực của bàn tay nhỏ bé đặt trên ngực tôi giảm đi một chút. 

Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Đặc biệt là đôi bàn tay nhỏ như pha lê của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi khiến tôi cảm thấy hài lòng. 

“Ừm…” Ấn một lúc, cơn đau trong ngực dịu đi, dần dần ấm lên, khiến tôi thoải mái kêu lên. 

Mẹ tôi dừng việc đang làm khi nghe thấy tiếng tôi khóc. 

"Được rồi, xem ra không có vấn đề gì, tôi về."

Mẹ thu dọn đồ đạc chuẩn bị về phòng ngủ. Tôi liền ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không? Lâu lắm rồi con mới ngủ với mẹ”.

Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

"Được rồi được rồi. Buông ra." Mẹ tôi không thể chịu được sự nũng nịu của tôi và bất lực nói. 

Đêm đến, tôi và mẹ nằm trên giường. Tôi hỏi về mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi bất giác quay người lại, xỏ tay vào bộ đồ ngủ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi áp ngực vào lưng mẹ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ. 

Sau khi tôi cử động, mẹ tôi mở mắt ra, quay lại nhìn tôi đang nhắm mắt ngủ: “Nó đúng là một đứa trẻ chưa lớn mà.” Sau đó cô tiếp tục ngủ. 

Tôi cũng giả vờ ngủ, chậm rãi đưa tay lên. Một lúc sau, tôi chạm vào một miếng thịt mềm lớn. Vì mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa nhưng không có quần lót nên nó to đến mức một tay tôi chỉ có thể che được một phần ba. 

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ tay mình, tôi hào hứng nắm lấy nó bằng cả hai tay. 

Mẹ tôi cũng thức tỉnh trước hành động của tôi. Cô ấy cảm nhận được cảm giác đến từ bộ ngực lớn trên ngực mình và biết tay tôi đang ở đâu. Khuôn mặt trắng nõn của cô chợt đỏ bừng, nhưng cô lập tức quay đầu lại định nổi giận hét lên, nhưng cô lại không tức giận khi thấy tôi đang ngủ ở đó. 

Thay vào đó, anh nắm lấy tay tôi và đứng dậy rời khỏi phòng. 

Mẹ vừa rời đi, tôi nóng lòng muốn nheo mắt lại, dùng lòng bàn tay bịt mũi, thở dốc. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, bà đi vào phòng tắm. Cô mở bộ đồ ngủ ra trước gương và nhìn thấy vài vết ngón tay màu đỏ nhạt ở hai bên bộ ngực lớn của mình. 

Anh tức giận nói trong lòng: “Bình thường ta không nắm chặt như vậy, nhưng cậu bé hư này lúc ngủ lại làm mạnh như vậy, lúc nhỏ thật sự cho rằng mình đang cho con bú sao?”

Một lúc sau, mẹ tôi rời khỏi phòng tắm và trở về phòng tôi. Vừa nghe thấy tiếng bước chân ở cửa, tôi lập tức tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi bước vào, nhìn thấy tôi đang ngủ ngon lành, mẹ không khỏi nghĩ thầm: “Thằng nhóc hư này, thật là quên đi, Tiểu Tiểu còn nhỏ, chắc chắn là vô ý thôi.”

Mẹ nghĩ nghĩ rồi quay lại giường, còn tôi thì quay lại. Mẹ nhìn thấy xong liền ôm tôi vào lòng mà ngủ. 

Tôi cảm thấy phía sau đầu mềm mại, đau khổ một lúc, cuối cùng thành thật ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, thứ Sáu. 

Hôm nay xe rất đông, chắc là do họp phụ huynh. Mẹ con tôi cũng đỗ xe và tìm chỗ đậu gần chục phút. 

“Thật đấy, tôi gần như đã muộn rồi.”

Tôi nói ngay khi vừa bước xuống xe và nhìn đồng hồ. 

"Vậy sao cậu không nhanh chóng quay lại lớp học? Nếu cậu đến muộn, tôi sẽ lợi dụng cậu sau." Mẹ tôi bước xuống xe và trả lời sau khi nghe tôi phàn nàn. 

Tôi vừa nghe xong liền chạy ngay vào lớp. 

Vừa vào phòng học trở về chỗ ngồi, hắn liền phát hiện Đường Lỗi trong đầu không hề suy nghĩ: "Thằng nhóc này không phải đến muộn sao? Hôm nay hắn dám đến muộn buổi họp phụ huynh, hắn thật dũng cảm!"

Đang lúc tôi đang chán nản cúi đầu xuống thì một giọng nói quen thuộc vang lên: "Xin lỗi, đây là chỗ ngồi của Đường Lôi phải không?"

“Đúng vậy, vị trí bên cạnh tôi là vị trí của Đường Lỗi.” Tôi trả lời trong khi ngẩng đầu lên nhìn nơi phát ra âm thanh. 

"Là bạn!" Người phát ra âm thanh đó và tôi ngạc nhiên nói. 

Hóa ra người gây ồn ào chính là người phụ nữ bị trộm đồ ngày hôm qua. 

"Không ngờ anh và con trai tôi lại là bạn học." Người phụ nữ nói khi nhìn thấy tôi. 

"Không ngờ anh lại là cha mẹ của Đường Lôi."

Khi chúng tôi đang trò chuyện, Đường Lôi cũng bước vào, nhưng sắc mặt lạnh lùng. 

"Sao cậu lại tới đây? Chẳng phải tôi đã nói cậu không thể tới sao?" Đường Lôi vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Nhìn thấy Đường Lỗi đi tới, tôi liền thuận miệng nói: "Đường Lỗi, đây là mẹ của ngươi sao?"

"Đúng, đây là mẹ tôi Trần Dương." Đường Lôi thản nhiên nói. 

"Con có chuyện gì vậy? Con gọi mẹ bằng tên như thế à? Mẹ không đến tổ chức họp phụ huynh cho con thì ai sẽ đến?" Dì Chen nghiêm khắc mắng mỏ khi nghe những lời của Đường Lôi. 

"Không phải việc của anh!" Đường Lôi rời khỏi lớp học sau khi nói vậy. 

"Này, Tiểu Lôi..." Dì Trần nhìn Đường Lôi chạy ra khỏi phòng học, muốn gọi anh ta lại để ngăn cản, nhưng vừa bắt đầu đã dừng lại. 

Khi Đường Lôi đang nói chuyện với dì Trần, tôi cẩn thận quan sát dì Trần. Lần trước tôi chỉ xem nhanh thôi. Bây giờ tôi mới thấy nghiêm túc rằng dì Trần cũng là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ. Hôm nay dì Trần mặc quần áo rất đơn giản nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khí chất người phụ nữ trưởng thành mà dì Trần toát ra. Trên khuôn mặt nhọn của cô ấy có một vệt máu nhạt. Cô ấy làm cho khuôn mặt trắng trẻo của mình trở nên hấp dẫn hơn, trên chiếc cổ trắng nõn còn có một vệt mồ hôi, nguyên nhân đáng lẽ vừa rồi là do cô ấy tức giận. Trong mắt phượng của cô có chút buồn bã khi Đường Lôi vừa rời đi. Hai đỉnh núi trên ngực cô cũng rất uy nghiêm. Dù bị chiếc váy trắng che khuất nhưng tôi không khỏi so sánh chúng với bộ ngực của mẹ. 

Tôi thực sự muốn xem ai lớn hơn.

"Xin lỗi, tôi đã làm bạn cười." Dì Trần quay sang tôi nói. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đợi và thuyết phục Đường Lôi." Tôi định thần lại và nói với dì Trần. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Dì Chen trả lời với một nụ cười.

"Dì Trần quá khách sáo, đây đều là chuyện nhỏ."

"Nhân tiện, trò chuyện lâu như vậy, tôi vẫn chưa hỏi tên cậu là gì." Dì Trần hỏi.

"Tôi tên là Dương Tiêu, bạn cùng bàn của Đường Lôi, cũng là bạn thân của Đường Lỗi. Đường Lỗi bình thường rất thân với tôi." Tôi gãi tóc và trả lời. 

"Hóa ra anh là Dương Tiêu, Tiểu Lôi thường xuyên nhắc tới anh, không ngờ anh lại ngồi cùng bàn, lại còn giúp đỡ tôi một việc lớn, quả thực là duyên phận."

Sau khi nghe điều này, dì Chen lập tức nói với tôi với nụ cười trên môi. 

Đột nhiên dì Trần nhìn quanh, đặc biệt là cạnh tôi. Cô không nhìn thấy bóng người mình muốn nhìn nên hỏi: "Tiểu Tiểu, sao con không thấy mẹ con? Hôm nay bà không đến họp phụ huynh con à?"

Nghe xong tôi cũng nói: “Không, mẹ tôi là hiệu trưởng lớp này. Sau này ông ấy sẽ đến đây”.

"Ồ, vậy thì thành tích của con rất tốt, chắc chắn tốt hơn Xiaolei rất nhiều," dì Trần dừng lại khi nói, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, chắc chắn cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Chuông, chuông, chuông…” Khi chuông vào học vang lên, cuộc họp phụ huynh sắp bắt đầu, mẹ tôi bước vào lớp vào giây phút cuối cùng. 

"Xin chào các bậc phụ huynh, tôi là Tống Tuyết, quyền hiệu trưởng lớp này. Tôi rất vui khi các bạn dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự buổi họp phụ huynh này..." Mẹ tôi vừa bước vào lớp đã bắt đầu chủ trì cuộc họp phụ huynh.

Tôi nhìn mẹ bắt đầu tổ chức cuộc họp và rời khỏi lớp học, chuẩn bị đi tìm Đường Lỗi và nói chuyện với anh ấy. 

Theo hiểu biết của tôi về Đường Lỗi, vẻ mặt vừa rồi của anh ấy có lẽ là đang tức giận nên chắc chắn đã đến cầu thang. Vừa đến cầu thang, tôi đã nhìn thấy Đường Lôi đang ngồi trên bậc thang. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy cậu và mẹ cậu không hợp nhau lắm?" Tôi hỏi khi ngồi cạnh Đường Lôi. 

"Không có gì đâu, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi, tôi chưa bao giờ muốn bà đến buổi họp phụ huynh này. Nếu bà biết điểm của tôi, nhất định sẽ lại mắng tôi. Anh cũng biết tính cách của tôi nên bây giờ tôi rất ghét bà."

Sau khi Đường Lỗi thấy tôi đến, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói cho tôi biết lý do. 

"Không có gì đâu, tệ nhất chỉ là bị mắng thôi. Vì thế mà tôi cũng đến đây." Tôi nhìn Đường Lôi và trả lời. 

"Này, bạn không hiểu đâu. Tôi hiểu rõ tính cách của mẹ tôi nhất. Bà ấy gây áp lực rất lớn cho tôi. Bây giờ nhìn thấy bà tôi cảm thấy rất khó chịu." Đường Lôi bất đắc dĩ nói. 

cùng một lúc. 

"Mẹ của Đường Lôi, thành tích của Đường Lôi lần này không tốt lắm, cần sự chú ý của mọi người, nếu tiếp tục thì sẽ càng ngày càng tệ." Mẹ đang trò chuyện một mình với dì Chen trong cuộc họp. 

Mặc dù lúc này trên mặt dì Trần đang mỉm cười nhưng trong nụ cười của dì vẫn có chút lạnh giá. 

Có thể tưởng tượng, dì Trần hẳn là đầy tức giận, nhưng lại khó thể hiện ra ngoài. 

Buổi họp phụ huynh kết thúc, cửa lớp mở ra và phụ huynh bước ra ngoài.

"Thang Lôi, tới đây!" Dì Chen hét lên ngay khi rời khỏi cửa lớp học. 

Sắc mặt Đường Lôi càng xanh hơn trước, nhưng lại bất lực chạy tới. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã đi theo anh ấy. Vừa đi qua đã nghe thấy tiếng động của dì Trần và Đường Lôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Quên đi. Tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với bạn khi tôi quay lại sau." Dì Trần nói sau khi nhìn thấy Đường Lôi đi tới. 

"Có gì mà nói? Tôi chính là như thế này, thi không tốt thì làm được gì?" Đường Lôi lập tức gầm lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại la hét?" Dì Trần tức giận nói khi nhìn thấy Đường Lỗi đang gầm lên giận dữ. 

"Đó không phải việc của bạn." Đường Lôi nói xong liền bỏ chạy. 

"Thật sao bây giờ ngươi càng ngày càng không nghe lời?" Dì Trần bất lực nói sau khi nhìn thấy Đường Lôi bỏ chạy. 

Nói xong, dì Trần quay sang tôi nói: "Tiểu Tiểu, quên đi, không sao đâu."

Dì Trần đang định nói thì chợt dừng lại giữa câu. Sau đó, mẹ cô cũng đi ra, rồi cô nhìn thấy mẹ cô và dì Trần đang trò chuyện ở đâu đó. 

Tôi nhìn hai phụ nữ trẻ đẹp trò chuyện với nhau và điều đó thực sự rất vui mắt. 

"Được rồi, vậy thôi, Tống lão sư, Tiểu Tiểu, ta đi trước."

Nhìn bóng dáng dì Trần rời đi, cặp mông tròn trịa lắc lư và đôi chân thon dài đi giày cao gót, trong mắt tôi không khỏi có một tia tham lam. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu, về nhà thôi."

Tôi và mẹ đến bãi đậu xe, lên xe rời trường giữa tiếng ồn ào của xe. 

Về đến nhà, mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp qua tấm kính, ánh mắt tôi có chút háo hức. 

Ôi~

Tôi từ từ mở cánh cửa trượt của bếp bước vào. Giọng nói bận rộn của mẹ tôi càng vang lên rõ ràng hơn. 

Đa, đa, đa, đa...

Mẹ đang cẩn thận cắt rau bằng dao làm bếp, động tác của mẹ rất sạch sẽ và gọn gàng, không hề cẩu thả. 

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trang trọng vì mẹ đi họp phụ huynh. Khi nhìn thấy đôi chân dài đi tất đen của mẹ đi loanh quanh trong bếp dưới chiếc váy ôm sát hông, mọi ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Nhìn từ phía tôi, tôi thấy mông của mẹ tôi thật sự rất thẳng và hếch lên, thân hình duyên dáng của mẹ hoàn toàn ở tư thế doggy. 

Ngay khi nhìn thấy điều này, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, và tôi muốn giữ người mẹ xinh đẹp này bên mình mãi mãi. Sau đó tôi đi về phía mẹ, cơ thể tôi cũng áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

"Mẹ~"

Tôi khẽ hét lên từ phía sau, từ phía sau đưa tay về phía trước ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng lúc đó, cơ thể tôi bị ép vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. Khi tôi ôm mẹ, phần thân dưới của tôi cũng bị ép chặt vào hai bầu ngực mềm mại đàn hồi của mẹ. Mặc dù có quần áo giữa mông đầy dầu mỡ nhưng hơi ấm từ mông mẹ mang đến và mông kẹp vào đầu trước của cặc tôi, khiến cặc tôi từ từ cứng lại. Có lẽ đó là vì tấm lòng của tôi. Người trước mặt chính là mẹ tôi nên trong lòng tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy!"

Đột nhiên có người ôm cô từ phía sau, cô cảm thấy có một vật lạ từ từ cứng lại ở giữa mông. Mẹ tôi lập tức hét lên. Cô lập tức đặt nguyên liệu đang làm xuống và quay lại. Cô ấy nhìn thấy tôi ôm cô ấy từ phía sau, lập tức nghiêm giọng nói. 

“Sao cậu không nhanh chóng buông ra?”

"Mẹ, con muốn giúp mẹ."

"Ở đây không cần em giúp gì cả, anh về phòng ngủ trước đi, khi nào bữa tối chuẩn bị xong anh sẽ gọi cho em."

Nghe mẹ nói xong, tôi im lặng trở về phòng, nhưng khi về phòng, thân hình xinh đẹp của mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi vô tình tưởng tượng ra vừa rồi mẹ tôi trông như thế nào trong bếp. Mẹ tôi cúi xuống nắm tay mẹ vào bếp. Trên bếp lò, cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi không khỏi đẩy ra sau, hai chân thon dài mang tất đen sát vào nhau. Hai cái mông đầy đặn siết chặt con cặc cứng ngắc của tôi, con cặc của tôi cũng bắt đầu bơm qua đẩy lại trong khi mông bị bóp. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cởi quần, nắm lấy con cặc vốn rất cứng do tưởng tượng của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc dài và cứng di chuyển ra vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay. Nghĩ tới cảnh tượng này, tôi không khỏi nhắm mắt, há miệng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ cảm thấy dễ chịu quá mẹ ơi!"

"Tiểu Tiểu, chậm lại, đừng... đừng..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh!"

"Không, đừng vào, không."

"A!!!"

Tôi gầm gừ, tay tôi di chuyển nhanh chóng, khoái cảm cũng nhanh chóng đến.

"tiếng rít"

Đột nhiên có tiếng mở cửa. 

"Tiểu Nhi, đến giờ ăn rồi." Mẹ mở cửa và bước vào. 

"A, mẹ!"

Và khi tôi cứ vuốt ve con cặc cứng cáp của mình, khoái cảm thăng thiên cứ trào ra khỏi đầu tôi, dòng tinh dịch trắng toát vọt ra từ mắt ngựa. 

Khi quay lại, thấy mẹ bước vào, tôi vội kéo quần lên, cặc tôi lập tức mềm ra như tiếng chuông cảnh tỉnh. 

Khi mẹ tôi bước vào và nhìn thấy tôi đang thủ dâm, mặt bà lập tức đỏ bừng. 

"Nhanh lên ăn đi." Nói xong mẹ tôi lập tức đóng cửa lại và rời khỏi phòng. 

Tôi chợt nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Tôi nghĩ trong lòng: “Xong rồi, xong rồi! Mình phải đối mặt với mẹ thế nào đây!”

"Sao cậu không nhanh xuống ăn tối đi!" Giọng mẹ lại vang lên từ tầng dưới. 

Tôi bình tĩnh lại và bước xuống từ từ. 

"Tôi đã chuẩn bị sẵn thịt lợn luộc hai lần cho cậu rồi, ăn nhanh đi."

Đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn ở phòng khách, mẹ tôi đang ăn ở đó với vẻ mặt bình thường. Tôi cũng cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ!

"Ăn nhanh đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất!" Mẹ thấy tôi cúi đầu chơi cơm, nheo mắt mắng. 

"Ồ, được rồi."

Tôi nghe nói mẹ đã có chút tức giận nên vội vàng bắt đầu ăn. 

Để xoa dịu bầu không khí căng thẳng và ngượng ngùng trên bàn ăn, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, đồ ăn hôm nay chuẩn bị ngon quá”.

"Ừm, ăn nhanh đi." Mẹ bình tĩnh nói sau khi nghe điều này. 

Đột nhiên bầu không khí càng trở nên khó xử hơn. 

Tôi vội vàng ăn xong, rời khỏi bàn và chạy về phòng. 

Vừa nằm lên giường, tôi đã cảm thấy háng mình ướt đẫm. Tôi nhớ ra vừa rồi còn chưa lau sạch tinh dịch nên cởi quần, thay đồ lót rồi vội vàng chạy vào phòng tắm tắm rồi ném chiếc quần lót bốc mùi vào máy giặt để loại bỏ dấu vết! 

cùng một lúc. 

Sau khi mẹ tôi dọn bàn ăn và các công việc khác xong, mẹ thay bộ đồ ngủ và nằm lên giường. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong phòng tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Có vẻ như bình thường tôi ít quan tâm đến Tiểu Tiểu hơn, không để ý rằng bây giờ cậu ấy đã đến tuổi dậy thì."

"Xem ra về sau ta cần phải chú ý nhiều hơn, lần sau tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với Tiểu Tiểu."

"Thật sự tất cả đều là lỗi của cha cậu ấy. Lúc đó ông ấy nhất quyết uống một ít thuốc kích thích tình dục, Tiểu Tiểu vô tình uống phải, mọc dày và dài như vậy."

Mẹ đang suy nghĩ mà không biết rằng trên người con hổ trắng nhỏ quấn trong quần lót ren có một vệt nước mờ nhạt. Chiếc quần lót ren ướt đẫm. Một đôi chân thon dài từ từ khép lại nhưng mẹ vẫn chưa nhận ra. 

Đây là biểu hiện bản năng thể xác của người mẹ chưa được thỏa mãn kể từ khi bố đi công tác nhiều năm. Tất nhiên, mẹ không tính đến những phản ứng này và vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để làm tốt công tác tư tưởng của con trai mình. 

Cứ như vậy, sau khi tắm xong, tôi lại lên giường nằm, nghĩ xem tiếp theo sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào. Mẹ tôi có lẽ không để tâm đến chuyện này! 

Nhưng nghĩ lại cảm giác bị chinh phục khi coi mẹ như đối tượng của dục vọng, nghĩ đến niềm vui được ôm mẹ, người thường rất nghiêm túc với tôi, suy sụp và thở hổn hển, tôi cũng cảm thấy tội lỗi sâu sắc sau khi tỉnh dậy, giống như lần đó với dì. Dù dì tôi đã rời đi nhưng tôi phải làm gì nếu dì quay lại?

Nghĩ xong tôi lại không ngủ được nữa nên xỏ dép vào, bước ra khỏi cửa, vô thức đi đến phòng mẹ. Phòng của mẹ tôi rất yên tĩnh. Khi bước tới cửa, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở rất nhỏ phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi đã ngủ rồi sao! 

Đúng lúc tôi muốn áp tai vào cửa phòng mẹ để nghe xem mẹ đã ngủ thật chưa. 

"Két."

Cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong, tôi giật mình. Người mở cửa cũng giật mình, không khỏi lùi lại! Không có hành động nào khác sau đó. 

Một lúc sau, mẹ con tôi mới tỉnh lại. Mẹ tôi dùng đèn nhìn rõ người đứng ở cửa chính là tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao nửa đêm còn thức chạy đến cửa nhà tôi?"

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, liền mắng mẹ. 

"Không, tôi không làm gì cả..."

Lúc này, chân tôi sợ đến mức không thể không nói rõ ràng. Nửa đêm, tôi chạy đến cửa nhà mẹ. Trước khi bắt được cô ấy, tôi không biết mình nên nói gì! 

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi!”

Sau khi mẹ liếc nhìn tôi, bà tiếp tục mắng tôi. 

“Được rồi,” tôi vội vàng trốn khỏi đây, chạy về phòng, lập tức trùm chăn lên rồi nhắm mắt lại. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi đi ra, mẹ cũng vội vàng đi vệ sinh. 

Tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh. Hóa ra mẹ tôi đang vội đi tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh và vô tình va phải tôi. 

Đi vệ sinh xong, mẹ tôi trở vào phòng định khóa cửa lại. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến con, cô nhận ra đó chắc chắn là hành động vô ý nên đã ngủ quên mà không khóa cửa. 

Sau khi nhắm mắt lại, tôi cũng sợ hãi. Ngoài rất nhiều việc hôm nay, thần kinh của tôi rất căng thẳng. Quên đi, đừng nghĩ về nhiều thứ nữa. Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng sau khi thức dậy, tôi mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi phòng. Bây giờ nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi vẫn có chút xấu hổ, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ, có vẻ như mẹ không để tâm lắm. 

Khi tôi bước xuống nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Nhìn sữa nóng và bánh bao hấp trên bàn ăn, bụng tôi đã cồn cào vì tối qua tôi chưa ăn gì nhiều. 

Tôi nhanh chóng chạy đến bàn ăn, lấy một chiếc bánh bao và bắt đầu ăn. 

"Anh không biết rửa tay trước à? Đi rửa tay nhanh đi!"

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp và nhìn thấy bộ dạng tái sinh ma quái đói khát của tôi và nói. 

"Mẹ, bữa sáng mẹ làm thơm quá, ngửi là con đã thấy đói rồi, ngon quá!" Nghe mẹ nói xong, tôi ăn miếng lớn rồi trả lời. 

"Nếu thật biết nói, sao không nhanh rửa tay đi? Một chút cũng không biết vệ sinh sao?"

Mẹ nhìn chỗ tôi còn đang ăn mà không rửa tay. Cô cau mày và nói lại. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút u ám, mẹ nhanh chóng ăn xong chiếc bánh bao trong tay rồi chạy vào bếp rửa tay. 

Khi tôi rửa tay xong quay lại, tôi thấy mẹ đang ngồi ở bàn ăn và ăn chậm rãi. Tôi cũng nhận thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất kín đáo. Cô ấy từng mặc quần áo đi làm bình thường, chắc chắn sẽ mặc váy che hông và đi tất chân. Nhưng hôm nay cô không mặc nó như thế. Thay vào đó, cô mặc quần dài suốt ngày để che đi đôi chân thon thả. Tôi thấy bộ váy của mẹ hôm nay quả thực không còn hấp dẫn như trước nữa. Tôi cảm thấy như mình là một người nghiện vớ. Tôi không cảm thấy thoải mái ngay cả khi không nhìn thấy mẹ tôi mang tất ở chân. Tất nhiên, hôm nay mẹ tôi không đi tất nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đã không nghĩ về điều này. Cơn háu ăn trong bụng trào ra, tôi nhanh chóng chạy lại bàn ăn để ăn. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu."

Ngay khi quay lại bàn ăn, tôi lại bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn của mình. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Tấu Mỹ có lẽ đã nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua và bỏ chạy sau khi ăn một chút tối qua. Cô bất lực nói.

“Ai nói với tôi rằng tôi có mẹ là bậc thầy nấu nướng? Đồ gì mẹ nấu đều ngon như vậy, nhìn thôi đã thấy đói rồi!” Tôi nói với một nụ cười.

"Thật ra anh ấy là người có chút xu nịnh."

Nhìn tôi nịnh nọt tôi trong lúc ăn, mẹ tôi cũng thấy dễ chịu hơn và nở nụ cười nói. 

"Không được đâu~"

Tôi ăn xong chiếc bánh cuối cùng và nghe mẹ kể rồi bắt đầu nói chuyện với nụ cười vui tươi. Tôi đã quên mất chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Được rồi, ăn tối xong anh sẽ đi mua vài thứ, em có thể ở nhà một mình chơi, cuối tuần này em cũng có thể thư giãn."

"A, mẹ, khi ra ngoài mẹ không mang con theo à? Wuwuwu~"

Tôi nghe nói sau này mẹ tôi đi mua sắm và không đưa tôi đi cùng nên tôi bắt đầu cư xử như một đứa trẻ và giả vờ buồn bã. 

Mẹ tôi thấy tôi đang giả vờ ở đâu thì cười nói: “Được rồi, mẹ sẽ đưa con đi cùng, sau đó con phải nhanh chóng dọn dẹp. Lát nữa chúng ta sẽ đi mua sắm và sẽ thiếu nhân công”.

Tôi đáp ngay: “Ừ.”

Ăn xong mẹ bắt đầu thu dọn bát đĩa, tôi cũng bắt đầu phụ giúp mẹ. 

Một lúc sau chúng tôi đã dọn xong bát đĩa và đũa trên bàn ăn, tôi vội vàng mặc quần áo lại. 

Sau khi theo mẹ ra khỏi nhà, tôi thấy hôm nay mẹ không lái xe nên hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ không lái xe à?”

"Nó đóng cửa và hiếm khi ra ngoài. Hôm nay chúng ta sẽ bắt xe buýt tới đó. Dù sao cũng chỉ mất vài phút thôi."

"Được rồi."

Nói xong, tôi và mẹ đã đến bến xe buýt. Tôi kiểm tra biển báo trạm xe buýt và thấy rằng có tuyến xe buýt số 5 và số 9 có thể đến trung tâm thương mại. Mẹ tôi và tôi đợi ở bến xe. Đột nhiên tôi thấy xung quanh mình có vài người đàn ông thỉnh thoảng liếc nhìn về phía mẹ con tôi. Tất nhiên, họ chủ yếu nhìn vào mẹ tôi. Những nơi họ nhìn hầu như đều tập trung vào hai bầu ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo sơ mi công sở của mẹ tôi. Sau khi nhìn thấy nó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tức giận...

Tôi nhướng mày, cảm thấy rất không vui. Lúc đó tôi hối hận vì đã không bảo mẹ lái xe đến trung tâm thương mại, nhưng họ chỉ nhìn lén mà không làm gì nên tôi cũng không nói được gì. Mẹ tôi đang đứng đó nghịch điện thoại di động và không hề để ý đến điều đó. 

Trong bầu không khí đó, chuyến tàu điện ngầm số 5 đã đến, tôi và mẹ lên xe buýt. 

Tôi cũng thuận tiện bỏ tiền lẻ một nhân dân tệ mà tôi thường không dùng vào hộp thu tiền tự phục vụ trên xe. Khi lên xe, tôi cũng nhận thấy vẻ mặt của những người đàn ông vừa nhìn trộm đều có chút thất vọng. Chắc hẳn họ rất thất vọng vì không đi cùng chuyến xe buýt với mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi lên tàu điện ngầm, mặc dù mẹ đang mặc quần đen nhưng vòng eo thon gọn của bà vặn vẹo, cặp mông tròn trịa được bọc trong quần không khỏi run rẩy. Bạn có thể tưởng tượng hai mông co giãn như thế nào. 

Khi xe buýt khởi hành, chúng tôi biến mất khỏi tầm mắt của những người đàn ông vừa rồi. Khi lên xe, chúng tôi thấy ghế trên xe vừa kín, trên xe có rất nhiều người đang nắm tay vịn. 

Mẹ tôi thấy vậy không khỏi lẩm bẩm: “Sao hôm nay đông người thế?

Sau đó anh ấy cố ý hay vô ý nhìn tôi, tôi sờ mũi mình nói: "Chúng ta ra khỏi xe và lái xe trở lại nhé?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Quên đi, dù sao cũng chỉ mất một lúc thôi."

Nhưng tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải bước vào trong và nắm lấy tay vịn.

Khi xe buýt đi qua một bến, nhiều người đổ lên xe, đẩy mẹ con tôi sang một bên.

"Ối!"

Đột nhiên tàu điện ngầm phanh gấp khi đến ga. Mẹ tôi mất đà và ngã nhanh về phía trước.

Tôi lập tức đẩy mạnh về phía trước mẹ tôi và ổn định cơ thể bà.

"Cảm ơn, Tiểu Tiểu." Mẹ quay lại và nói.

"Không sao đâu mẹ. Chỉ cần cẩn thận là được. Con ở phía sau mẹ, sẽ không có vấn đề gì đâu."

Nói xong, xe buýt tiếp tục xuất phát. Một lúc sau, chiếc xe buýt bắt đầu rung chuyển. Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Hóa ra xe buýt đã đến một khu vực ổ gà sắp được xây dựng. Khi xe buýt rung chuyển, hành khách đứng bên trong cũng chen lấn trái phải. Đột nhiên, hành khách ngồi cạnh tôi chen lấn về phía tôi. Lực quá mạnh khiến tôi không thể đỡ nổi và loạng choạng, vô tình bị đè bẹp. Cơ thể mẹ tôi nằm trên cơ thể mẹ tôi, đôi tay tôi theo bản năng của cơ thể mà vươn về phía trước. Kết quả là tôi bất ngờ chạm phải cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ cũng bị quán tính do tôi mang đến. Cô không nhịn được mà đẩy người về phía sau vào thành xe buýt. Cô thấp giọng nói. Chắc hẳn lưng cô ấy vô tình bị va chạm, chắc chắn sẽ có chút đau đớn. Khi người bên cạnh siết chặt, đầu tôi tình cờ áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Ngay trước khi chúng tôi kịp phục hồi, chiếc xe buýt đột ngột phanh lại và mẹ tôi một lần nữa theo quán tính lao về phía cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được ngực của mẹ đang bóp vào đầu tôi khi xe buýt đi qua ổ gà này, khiến tôi cảm nhận được sự kích thích mà bộ ngực lớn này mang lại.

Khi xe tiếp tục tiến về phía trước, tôi và mẹ đã ở gần nhau. Tôi định lùi lại để giữ khoảng cách, nhưng trái với ý muốn của tôi, những hành khách phía sau lại ghì chặt tôi lại, khiến tôi và mẹ tiếp xúc rất gần. Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm sữa tắm tỏa ra từ ngực mẹ. Mẹ tôi cũng cảm thấy lồng ngực nóng bừng, trên mặt có từng tia ửng đỏ. Cô nhìn quanh, tôi cũng thấy xung quanh mình có quá nhiều người, chỉ có thể đứng như thế này nên quay đầu sang một bên. Tôi ngẩng đầu đang tựa vào ngực mình lên thì thấy mẹ đang quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng. Tôi cũng nhận thấy hơi thở của mẹ bắt đầu nhanh hơn một chút do đầu tôi đè lên ngực mẹ, và lông mi của mẹ cứ chớp chớp. Tôi cũng tự nhủ, con cặc dưới mình không được cương cứng. Tôi mới phát hiện ra điều gì đó như thế này ngày hôm qua, và nếu tôi làm điều này hôm nay, tôi sẽ chết. 

Những gì tôi nói thì tốt nhưng hóa ra lại trái với mong muốn của tôi. Dưới sự suy nghĩ mạnh mẽ của tôi, mọi việc vẫn xảy ra. Dưới sự xích mích thường xuyên giữa mẹ và tôi, tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi chỉ có thể để cơ thể mình cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của mẹ. Chẳng bao lâu con cặc dưới háng tôi đã cứng lại, đẩy đũng quần tôi lên. May mắn thay, lúc này trong xe đã có người. Mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình và để ổn định bản thân nên không ai để ý đến tôi. Vì mẹ đứng gần tôi nên con cặc ở phần thân dưới của tôi cũng dính vào háng mẹ qua quần. Khi xe buýt va chạm, con cặc cứng ngắc của tôi cũng va vào con hổ trắng của mẹ qua quần tôi. 

Cũng trong tình huống này, mẹ tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào âm đạo của mình. Cô giật mình quay đầu lại. Cô ấy nhìn xuống và chợt thấy một vật giống như cái lều ở háng tôi đang ép vào giữa hai chân cô ấy. Sự đỏ mặt trên khuôn mặt của cô ấy cũng ở đó. Càng ngày càng rõ ràng là mẹ tôi biết ngay đó là chuyện gì, ánh mắt bà trở nên tức giận. Cô định mở miệng định nói điều gì đó, nhưng khi thấy xung quanh có nhiều người như vậy, cô dừng lại. Sau đó cô ấy nghĩ ra điều gì đó và bắt đầu di chuyển cơ thể sang một bên để tách phần thân dưới của cô ấy ra khỏi tôi. 

Tôi cảm nhận được sự khoái cảm bùng nổ từ con cặc của mình và đầu tôi trở nên nóng bừng. Tôi không khỏi đưa tay về phía eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, áp chặt phần thân dưới của mẹ với phần thân dưới của tôi. 

Mẹ tôi cũng giật mình và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ rồi nhìn trái nhìn phải. Mẹ tôi cũng nhìn theo tôi nhìn trái nhìn phải. Cô cắn môi im lặng khi thấy xung quanh có rất nhiều hành khách. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ im lặng ở đây, tôi càng mạnh dạn hơn trong hành động. Tôi vòng tay quanh eo mình chặt hơn, ép cả cơ thể mẹ vào người tôi. Ngoài ra, với sự thúc đẩy của những hành khách bên cạnh tôi và chiếc xe buýt, mẹ tôi lúc này không thể di chuyển được. Cô ấy nheo mắt lại, rồi lại nhìn vào con cặc của tôi. 

“Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, con không kiềm chế được.” Tôi ngước nhìn mẹ và nói nhỏ. 

Mẹ không trả lời tôi, quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa. Lúc này xe buýt đang đi qua đoạn đường xấu nhất, xe càng lúc càng lắc lư khiến cặc tôi va vào âm đạo mẹ qua quần tôi thường xuyên hơn. Mặt mẹ đỏ bừng hơn, hơi thở cũng trở nên mạnh hơn. Nó trở nên nặng nề hơn, và cứ như thế, sau năm phút, chiếc xe buýt cuối cùng cũng đi qua con đường xấu này. Tuy nhiên, trong năm phút này, phần thân dưới của tôi và mẹ tôi liên tục va vào nhau. Mẹ tôi không thở bằng mũi nữa mà há miệng ôm lấy tôi. Từ tai tôi, tôi nghe thấy tiếng thở mạnh của mẹ. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đến nhà ga và đến trung tâm thương mại. Vừa xuống xe, mẹ tôi đã bình tĩnh lại và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, rồi bước nhanh đến trung tâm thương mại. 

"Mẹ, chờ con." Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Tất nhiên, tôi nhận thấy dái tai của mẹ tôi vẫn còn một vệt màu hồng nhạt. 

"Mẹ, vừa rồi thật sự là xảy ra tai nạn, xung quanh có quá nhiều người, con làm vậy là vì sự an toàn của mẹ."

Tôi liền giải thích với mẹ sau khi đi theo mẹ. 

Lần này mẹ quay đầu lại, nhìn tôi, hít một hơi thật sâu và nói: "Theo mẹ."

Tôi nghe xong lập tức đi theo và đứng cạnh mẹ.

Sau đó chúng tôi bước vào khu mua sắm. Đã lâu mẹ tôi không ra ngoài mua sắm. Cô ngay lập tức giải phóng bản chất phụ nữ và bắt đầu mua sắm khắp nơi. Sau khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo phụ nữ gần đó, cô nhìn thấy nhiều bộ quần áo mới được bày ra. Cô ấy nhìn họ rồi bước vào. Tôi cũng đi theo. 

Mẹ tôi vừa bước vào đã nhìn thấy nhiều kiểu quần áo mới. Sau khi mua xong, cô lại đi mua sắm. Đi mua sắm gần hai ba tiếng đồng hồ, cô ấy cũng mua cho tôi một bộ quần áo thường ngày. Tôi cũng cầm trên tay nhiều bộ quần áo khác nhau mà mẹ tôi mua. Mẹ tôi thường mua quần áo khi đi mua sắm. Lần này xem ra là vì chuyện vừa rồi mà mẹ đã cho tôi hết quần áo. Cuối cùng chúng tôi lại bắt xe buýt về như cũ. Tất nhiên, khi chúng tôi quay về, trên xe có ít người hơn, mẹ con tôi về nhà mỗi người một chỗ. 

Về đến nhà, tôi cất quần áo mẹ mua vào phòng rồi trở lại phòng khách. Vừa vào phòng khách đã thấy mẹ đứng đó với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tới đây, Tiểu Tiểu!"

Nghe giọng điệu của mẹ tôi, có vẻ như bà sắp bắt tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện vừa xảy ra. 

Đúng như tôi dự đoán, vừa đi ngang qua, mẹ tôi đã dùng một tay túm lấy tai tôi nói: “Được rồi, bây giờ các con bắt đầu học cách ăn đậu phụ của mẹ đi! Mẹ sẽ đánh chết các con, mẹ sẽ đánh chết các con”.

Khi cô nói, sức mạnh của mẹ cô lại tăng lên. Này, đây là cái giá ăn đậu phụ của mẹ, nhưng đau quá. 

"Mẹ, đau quá, đau quá. Vừa rồi con thực sự không muốn ăn đậu phụ. Vừa rồi thật sự có rất nhiều người, con thực sự sợ sự an toàn của mẹ nên mới hành động như vậy. Đó cũng là bản năng của con người." Tôi nói ngay sau khi cảm thấy đau.

Mẹ tôi đang ôm chặt, thấy tôi đau đớn, bà thả tay ra. 

Dường như cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai, tôi giả vờ đáng thương nói: “Mẹ ơi, đừng kéo nữa. Con kéo thì con của mẹ sẽ bị cụt một tai”.

Trước tình thế này, mẹ tôi buông tay và nói: “Lần này quên đi, lần sau đợi chết đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi mẹ buông ra, tôi vội vàng xoa tai. Mặc dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy điều gì đã xảy ra với tai mình, nhưng cảm giác ngứa ran trong tai tôi có thể tưởng tượng được rằng vừa rồi mẹ tôi thực sự rất tức giận. Cô ấy thường làm rất nhẹ nhàng nhưng lần này tai tôi chắc chắn đã đỏ bừng. 

Mẹ liếc nhìn tôi không nói một lời, vẻ mặt vẫn như cũ rồi quay người bỏ đi.

Sau khi tiễn mẹ đi rồi, tôi tự mình trở về phòng. Bây giờ đã là buổi chiều và không có chuyện gì xảy ra khi tôi trở về phòng. Tôi nghĩ đến thi thể của mẹ tôi và chuyện xảy ra trên xe ngày hôm nay, tôi không khỏi thủ dâm.

"Mẹ, mẹ kiếp."

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ."

“Mẹ lại đây, mẹ lại đây, giao hết cho mẹ.”

"À..."

Sau khi đạt đến cao trào, tôi đang nằm trên giường, chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy một giọng nói từ dưới lầu truyền đến: “Xuống ăn tối.”

Nghe mẹ gọi đi ăn, tôi bước xuống nhà và đến bàn ăn. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đặt chúng lên bàn ăn.

Suốt bữa ăn, mẹ không nói gì, tôi tự nhủ: “Chuyện này đã qua rồi, mẹ cũng không nên nói gì nữa”.

Ăn xong tôi về phòng tiếp tục nghịch điện thoại. 

“Đông, đông, đông,” có tiếng gõ cửa, ngoài cửa truyền đến một giọng nói: “Tiểu Hiểu, tới phòng tôi.” Hóa ra là mẹ tôi bước tới cửa phòng tôi và bảo tôi qua. 

"Được rồi." Nói xong tôi đứng dậy đi về phía phòng mẹ, mở cửa, khi bước vào đã thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đang ngồi trên giường. 

"Đóng cửa lại." Mẹ ngồi trên giường, đôi chân xinh đẹp lộ ra từ gấu áo ngủ gấp lại, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Được rồi."

Tôi bước vào, nghe mẹ nói nên đóng cửa lại. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Tôi lập tức cúi đầu và chậm rãi bước về phía mẹ. Trong lòng tôi cũng nghĩ: “Xem ra chuyện này vẫn chưa trôi qua!”

Cứ như vậy, mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, trong khi đôi chân xinh đẹp của bà đang đung đưa lên xuống. Tôi đứng đây không dám cử động. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình đung đưa trước mắt. Mẹ tôi không nói, tôi cũng không dám nói. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Đột nhiên, mẹ vỗ nhẹ chiếc giường bên cạnh, nhẹ nhàng nói: “Lại đây ngồi đi.”

"Hả?"

Tôi chợt choáng váng khi nghe những lời của mẹ. Vừa rồi tôi đang tập trung vào đôi chân xinh đẹp đung đưa của mẹ và không phản ứng gì. Thái độ của mẹ tôi hơi kỳ lạ, tôi không thể hiểu nổi. Lẽ ra cô ấy nên yêu cầu tôi đến và mắng tôi một trận. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ trước giông bão là bình tĩnh, sau này lại bị mắng? Nghĩ tới đây, tôi chợt không dám ngồi xuống nữa. 

"Ừm cái gì? Tôi bảo cậu ngồi ở đây."

"Ồ." Sau khi chắc chắn mẹ sẽ không tức giận, tôi vội vàng bước đến bên mẹ và ngồi xuống. Tôi chụm hai chân lại, duỗi thẳng lưng, chống hai tay lên đùi rồi ngồi thẳng cạnh mẹ. 

Dù đang ngồi thẳng nhưng tôi không khỏi nheo mắt nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Nhưng vừa nhìn qua, tôi không khỏi nghiêm túc nhìn xuống mẹ.

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng nhạt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô ra khỏi bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Đường nét bộ ngực khủng của cô cũng rất rõ ràng, đặc biệt là hai núm vú trên ngực nhô ra rất rõ. Mẹ không mặc áo ngực. Mặc dù hôm nay tôi đã được trải nghiệm vẻ uy nghi và mềm mại của bộ ngực khủng của mẹ trên ô tô nhưng nhìn chúng ở khoảng cách gần như vậy khiến tôi càng nóng đầu hơn. Tôi muốn sử dụng tay của mình ngay lập tức và bắt đầu tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực lớn này. 

"Tiểu Tiểu, hiện tại con đang bước vào tuổi dậy thì, việc con làm hôm nay cũng là điều dễ hiểu, nhưng con phải kiềm chế bản thân. Bây giờ con nên tập trung vào việc học, hiểu chưa?"

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và bắt đầu nói nhẹ nhàng. 

Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện, đôi chân trắng nõn như ngọc béo của bà lộ ra dưới váy, đôi chân xinh đẹp của bà bắt đầu đung đưa lên xuống. Tôi đưa mắt nhìn đôi chân xinh đẹp đang đung đưa của mẹ và bộ ngực lớn trên ngực mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác ham muốn. 

"Ta thật muốn dùng đôi chân ngọc này làm chân cho ta, cảm giác sẽ như thế nào!" Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ nội tâm của tôi và tôi chắc chắn không dám bày tỏ ra ngoài. 

Mẹ tôi cau mày liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút tức giận nói: "Tiểu Tiểu, con có nghe lời mẹ nói không?"

"Tôi..." Tôi mở miệng nhưng vẫn không có từ nào được thốt ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì mở miệng định nói gì đó nhưng lại không nói gì. Cô ấy chỉ đơn giản quay về phía tôi và nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt do dự. Sau một lúc do dự, cô hỏi: “Anh có tò mò về phụ nữ không?”

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và không biết phải nói gì. 

"Anh đang nói chuyện, nếu tôi hỏi lại anh điều gì thì sao?"

"Không, không."

"Thật sự?" Mẹ có vẻ không tin.

"Thực sự không." 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nói được. Tôi không tò mò, tôi chỉ muốn đụ bạn. Hãy để tôi trải nghiệm niềm vui làm tình từ dì của tôi. Tất nhiên, tôi không dám nói thẳng những lời này. Nói xong thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Mẹ tôi vẫn không chịu nghe lời tôi nói. Mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi để tôi nhìn thẳng vào mẹ rồi hỏi: “Vậy con nhìn vào mắt mẹ mẹ đi. Mẹ hỏi lại con, con có tò mò về phụ nữ không?”

Mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. Nhìn vào mắt mẹ, tim tôi đập dồn dập. Nhìn mẹ ở khoảng cách gần như vậy, trong lúc mẹ đang nói, một mùi thơm thoang thoảng bay tới khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, bứt rứt.

"Nói cho mẹ biết phải không?" Tôi không biết mẹ tôi bị sao vậy, tại sao mẹ cứ hỏi câu này hoài, nhưng tôi vẫn không dám thừa nhận.

"KHÔNG." Tôi thì thầm, mắt tôi bắt đầu né tránh khi nhìn mẹ, tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ.

Mẹ tôi chợt buông đầu tôi ra, nhìn tôi rồi im lặng. Dường như dù tôi có nói gì thì mẹ tôi cũng đã có sẵn câu trả lời trong lòng sau tình huống vừa rồi. 

"Này, Tiểu Tiểu, ta biết ngươi hiện tại đang ở tuổi dậy thì, tò mò về phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng bây giờ ngươi vẫn phải học tập thật tốt." Mẹ nói sau một hồi im lặng.

Anh nói lại điều anh vừa nói đi.

"Ừ, con biết rồi mẹ, con sẽ tập trung vào việc học." Tôi đáp lại sau khi im lặng một lúc. 

"Ừ, bây giờ em nên tập trung vào việc học đi, nhớ đừng làm những chuyện như hôm nay. Em hiểu không? Anh biết bây giờ em rất tò mò về người khác giới nên em phải học cách kiềm chế bản thân." 

Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp chợt đỏ bừng.

"Ừ, được rồi, mẹ, con sẽ không bao giờ làm chuyện như thế này nữa." Tôi cúi đầu đáp lại, không để ý đến vẻ mặt của mẹ khi nói câu này.

Mẹ tôi thấy tôi ngồi chăm chú lắng nghe mẹ. Cô ấy tưởng tôi đã nghe nên nói: "Ừ, anh hiểu rồi. Vậy anh đi ngủ tiếp đi." 

"Được rồi." Nói xong, tôi đứng dậy rời khỏi giường và đi về phía cửa.

"Nhớ đóng cửa lại." Tôi vừa bước tới cửa, đang định mở cửa rời đi thì nghe thấy tiếng mẹ. 

"Ừ, chắc chắn rồi."

Vừa nói tôi vừa mở cửa rời khỏi phòng, đóng cửa mẹ lại rồi trở về phòng, nghĩ rằng vừa rồi trong phòng mẹ, mẹ chắc hẳn đã nghĩ rằng bây giờ tôi đã đến tuổi dậy thì nên tôi rất tò mò về phụ nữ. Tôi nhịn không được nằm trên giường suy nghĩ: “Nếu như mình…”

Nghĩ đến đó tôi nằm lên giường và ngủ thiếp đi. 

Hai tuần trôi qua như thế.

"Em sao vậy? Tại sao gần đây thành tích của em lại bắt đầu tụt dốc? Và tình trạng sa sút vẫn nghiêm trọng như vậy?"

Mẹ ở nhà mắng tôi giận dữ, tay trái vẫn cầm phiếu điểm kiểm tra tuần này.

"Ta cũng không biết, ta trong khoảng thời gian này chăm chỉ học tập, lại không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Tất nhiên là tôi đứng trước mặt mẹ và nói một cách phục tùng. 

Đây chắc hẳn là ý định của tôi. Ai bảo mẹ tôi sexy thế? Mỗi lần tôi nhìn mẹ, con rồng dưới háng tôi bắt đầu thức dậy.

"Làm sao có thể? Gần đây nhất định là ngươi lười biếng, mau trở về phòng ôn lại đi." 

Mẹ nhìn tôi và cho rằng tôi đang chăm chú lắng nghe trong giờ học nên nghĩ đến lý do tôi bị điểm kém là lý do tại sao tôi không ôn tập sau khi về nhà vào buổi tối. 

"Bạn nên chọn A cho câu hỏi này. Bạn nên lưu ý rằng câu trước là phương trình tuyến tính của hai biến." 

Trong phòng, lúc này tôi đang ngồi ở bàn học, mẹ tôi đang ngồi bên cạnh dạy kèm tôi một cách nghiêm túc.

Nhưng bây giờ tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào. Cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Mẹ tôi bây giờ đang mặc bộ trang phục giáo viên bình thường, bộ ngực to đầy đặn thậm chí còn nằm dưới lớp lót trắng. Ngay cả dưới lớp áo quần, cô ấy vẫn đứng thẳng và cao. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên ghế lộ ra đường cong hoàn hảo dưới chiếc váy quấn. Đôi chân thon thả của cô lại một lần nữa mang đôi tất đen. Cái nhìn này thực sự khiến tôi muốn nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và chơi đùa với chúng.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi trả lời một cách mơ hồ. Bây giờ tâm trí tôi hoàn toàn hướng về mẹ, con cặc tôi dần cứng lại dưới suy nghĩ của tôi và nó ép chặt vào quần tôi. 

Mẹ tôi nghe thấy những lời mơ hồ của tôi thì không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Liếc qua khóe mắt, cô ấy chợt nhìn thấy thứ gì đó đang đẩy háng tôi lên. 

Tất nhiên mẹ tôi biết nó là gì. Cô đỏ mặt, đột nhiên nói: "Tiểu Tiểu, em sao vậy? Anh bảo em học bài, em đang làm gì vậy?" 

Tôi thấy mẹ tôi để ý thấy cặc tôi đang cương cứng, tôi liền nói: “Mẹ ơi, con không muốn nhưng lần nào nó cũng cương cứng, con không biết tại sao”.

Nói xong, tôi cũng đứng dậy, duỗi thẳng người, đặt háng đang nhô lên trước mặt mẹ.

Tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm vào háng tôi và nói với ý muốn đắc thắng: “Mẹ ơi, con cũng không kiềm chế được. Và con cũng không biết tại sao. Khi thủ dâm, con luôn nghĩ đến mẹ. Có lẽ vì mẹ quá đẹp nên con không kiềm chế được”. 

"Anh, sao có thể."

Mẹ kịp phản ứng lại, đang muốn tức giận mắng nàng, nhưng nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của con trai trước mặt, bà cuối cùng không nhịn được nói: “Quên đi, đây là ý của con, mẹ ta không quản được, nhưng con phải hứa với mẹ, sau này con sẽ không tái phạm nữa.”

"Hướng đó à?"

"Ngươi không thể có loại suy nghĩ này đối với mẹ ngươi. Hiện tại ngươi đang học bài, loại suy nghĩ này là sai lầm."

"Nhưng, con... con thật sự không thể kiềm chế được bản thân. Hơn nữa, mỗi lần con thủ dâm trong khoảng thời gian này, con luôn tưởng tượng rằng mẹ đang dùng tay giúp con. Mẹ, mẹ có thể giúp con một tay được không?"

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi và cầu nguyện. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi thực sự đã nói những lời này.

"KHÔNG." Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Tuyết đỏ bừng. Bà không bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy nên bà kiên quyết từ chối. 

"Quả nhiên mẹ ta sẽ không giúp ta, về sau ta nhất định sẽ vô dụng." Tôi buồn bã nói ngay, trong khi đang nghẹn ngào nức nở. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, khuôn mặt xinh đẹp của bà cũng từ đỏ chuyển sang trắng bệch, đang suy nghĩ không biết mình đang ở đâu. Cuối cùng, cô do dự một lát rồi nói: “Nếu như tôi nói, nếu thành tích của em có thể tăng lên, trở lại top 10 trong lớp, tôi sẽ giúp em một lần.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ đến mức chảy máu.

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Được rồi mẹ, con sẽ chăm chỉ học tập và lọt vào top 10”. 

Nói xong, Tống Tuyết không dừng lại, vội vàng chạy ra khỏi phòng con trai. Bây giờ cô rất bối rối và không biết mình đã nói gì.

Nhưng tôi thực sự rất ngạc nhiên, vì mẹ tôi đã giả vờ đồng ý và bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi sẽ sớm hoàn thành.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã học tập chăm chỉ và nghiêm túc cải thiện điểm số sa sút của mình một cách điên cuồng. Cuối cùng Chúa đã đền đáp. Trong kỳ thi này, tôi một lần nữa nâng cao điểm số của mình lên top 5 của lớp và top 20 của lớp.

"Lần này, sự tiến bộ của Dương Tiểu rất tốt, anh ấy đã lùi lại một thời gian và lại tiến bộ. Tôi hy vọng mọi người có thể học hỏi nhiều hơn." 

Mẹ tôi đang đứng trên bục giảng nói về kết quả kỳ thi này, còn tôi nhìn dáng người trưởng thành của mẹ trên bục giảng và nghĩ: “Mình phải địt mẹ thật tốt trên bục giảng này”.

Tôi đang nghĩ thầm, và một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Đồng thời, tôi cũng nghĩ đến lời hứa lần trước của mẹ với tôi, nụ cười trên mặt càng lúc càng cường điệu.

Mẹ tôi đang hăng hái phát biểu trên bục thì bất ngờ liếc nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười tự mãn trên mặt tôi. Cô cũng nghĩ đến lời hứa đêm đó trong đầu. Cô đỏ mặt, lập tức quay đầu lại tiếp tục lời vừa nói.

Tôi cũng cảm nhận được hành động của mẹ khi mẹ nhìn tôi từ bên dưới. Khi tôi nhìn thấy mẹ nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng. Tôi không thể không mong đợi đến tối nay. 

Khi về đến nhà, ngồi vào bàn ăn tối, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi ăn nhanh hơn bình thường. Cô ăn xong một lượt rồi vội vàng chạy về phòng. Khi thấy mẹ không phản ứng gì khi tôi quay lại, tôi trở nên mất kiên nhẫn. Ăn xong tôi chạy ngay đến cửa nhà mẹ. 

"Bùm, bang, bang."

Sau khi tôi gõ cửa phòng mẹ tôi hai lần, mẹ tôi mở cửa và nhìn tôi trước cửa. 

Khi nhìn thấy mẹ đi ra, tôi vội nói: "Mẹ ơi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi thận trọng nói: “Mẹ, mẹ, lần trước mẹ đã hứa với con rằng chỉ cần con lọt vào top 10 trong kỳ thi, mẹ… mẹ sẽ… cái đó…”

Tống Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nghĩ nghĩ, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Cô do dự một lúc mới nói: "Anh về phòng trước đi, tôi sẽ qua sau."

Nói đến đây, khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. 

"ĐƯỢC RỒI."

Tôi hào hứng chạy lên lầu và định quay về phòng. Tuy nhiên, tôi nghĩ hôm nay trời nóng nực nên đổ mồ hôi nên tôi phải đi tắm trước. Nghĩ nghĩ, tôi vội vàng vào phòng tắm và tắm rửa thật nhanh. Lần tắm 10 phút thông thường lần này mất 3 phút. Nó đã được giải quyết chỉ trong vài phút. Trong quá trình tắm, tôi rửa dương vật rất kỹ, đặc biệt là dương vật. Sau khi thoa sữa tắm và xoa lên, một lượng lớn bọt xuất hiện. Sau đó tôi cẩn thận mở bao quy đầu ra và cẩn thận dùng bọt để làm sạch quy đầu. Sau khi tắm rửa xong, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng sau này mẹ tôi sẽ thủ dâm bằng tay cho tôi. Con cặc của tôi cũng phản ứng và nhanh chóng cương cứng và sưng tấy. Nhìn con cặc to, dài, cứng dưới háng, tôi có cảm giác tự hào. 

Tắm xong tôi chạy nhanh về phòng, đóng cửa lại, ngồi lên giường, háo hức chờ mẹ về. 

Tuy nhiên, thời gian chờ đợi luôn kéo dài. Trong lúc chờ đợi, tôi nhấc máy lên nhìn vài phút, rồi lại nhấc máy lên xem thêm vài phút nữa. Tôi mong mẹ tôi mở cửa phòng ngủ và xuất hiện trong phòng ngay lập tức. 

Cuối cùng, sau gần 30 phút chờ đợi, mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi vội vàng đứng dậy chuẩn bị đi xuống tìm mẹ. 

Vừa đứng dậy thì có tiếng “cạch” và tay nắm cửa xoay. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc, rồi nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Sau khi xoay tay nắm cửa, người ngoài cửa vẫn chưa bước vào ngay, có vẻ do dự. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn mở cửa và bước vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa và cuối cùng cũng thấy mẹ tôi bước vào! Lúc này, tim tôi càng đập nhanh hơn. 

Mẹ đang đứng ở cửa, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ vẫn nắm lấy tay nắm cửa. Khi nhìn thấy tôi đứng dậy trước giường, cô ấy sửng sốt nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vội vàng của tôi, cô ấy mới hiểu. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên một cách trìu mến, nhìn mẹ với một chút khao khát, bối rối và phấn khích. 

Mẹ tắm xong mới đến đây, tóc còn ướt, trên trán vẫn còn vài giọt nước. Mẹ đến đây mặc một bộ đồ ngủ mỏng bảo thủ. Vì vậy, bộ ngực to uy nghi của cô được nâng lên cao, vòng cung căng phồng, đứng đầy kiêu hãnh và đầy đặn. Đường viền cổ áo lộ ra một nửa và có thể nhìn thấy làn da trắng ngần trên ngực cô. 

Vòng eo thon gọn của mẹ trong bộ đồ ngủ mỏng. Nhìn xuống, cô có thể thấy cặp mông chín chắn và đầy đặn của mình, tròn trịa và thẳng tắp. Ngay cả bộ đồ ngủ cũng không thể che được cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Đường cong thật hấp dẫn.

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy đôi chân thon thả của mẹ. Chiếc váy ngủ chỉ che đầu gối, để lộ hai bắp chân tròn trịa mịn màng. 

Tống Tuyết đứng ở cửa nhìn con trai mình. Đôi mắt rực lửa của con trai vừa gặp nhau, khuôn mặt hồng hào vừa tắm xong liền quay đầu lại để tránh ánh mắt của con trai như đang ăn tươi nuốt sống mình. 

"Mẹ."

Tôi không thể không hét lên lần nữa. 

Nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi phản ứng lại, cuối cùng bước vào và đóng cửa lại. 

Tôi ngơ ngác khi nhìn thấy mẹ bước vào. Tôi choáng váng và chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Mẹ tôi cũng bước tới bên giường và nói: “Lại đây, ngồi đi!”

Sau khi nghe xong, tôi vội chạy tới và nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường, mái tóc đen xõa ngang vai, dưới ánh đèn, trông mẹ càng trưởng thành và quyến rũ hơn.

"Anh, đi tắt đèn đi." 

"A? Tại sao ngươi lại tắt đèn? Tắt đèn làm sao có thể nhìn rõ?"

Tôi thấy mẹ tôi bật chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Ánh mắt của cô ấy rất kiên định nên tôi đành phải tắt đèn trong phòng. Với một tiếng "pop", tôi chỉ nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt từ chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ trong phòng.

Mẹ ngồi ở mép giường nhìn tôi rồi nói: “Lại đây, ngồi đi”. 

Giọng điệu của cô cũng nghiêm nghị như lúc ở trong lớp chứ không nhẹ nhàng như mọi khi.

Tôi làm theo lời mẹ và ngồi cạnh mẹ. Cho đến bây giờ hai mẹ con vẫn đối diện nhau. 

Mẹ vô tình liếc nhìn háng tôi, khi mẹ bước vào, cặc tôi đã dậy từ sớm nhìn mẹ, đẩy đũng quần tôi lên. 

"Tiểu Tiểu, nói cho mẹ ngươi biết, ngươi thực sự muốn bà giúp ngươi chiến đấu..."

"Vâng!" Tôi vội hét lên: “Con chỉ muốn mẹ giúp con thủ dâm thôi”.

“Hãy nhỏ giọng xuống, đừng nói lớn như vậy.” Mẹ vội lấy tay bịt miệng tôi lại.

"Ồ." Tôi tràn đầy niềm vui sau khi bàn tay nhỏ bé của mẹ rời đi.

"Mẹ đang nói với con lần này, chỉ có lần này thôi, lần này mẹ tự tay làm, sau này con nhất định phải chăm chỉ học tập, mẹ sẽ không làm vậy với con nữa, con hiểu không?" 

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi. Sau này tôi nhất định sẽ chăm chỉ học tập và không nghĩ đến chuyện đó nữa”. 

Đồng thời, tôi cũng tự nhủ: “Một lần nữa, mẹ ơi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là của con!”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi với vẻ mặt khá đỏ bừng, sau đó nhìn vào háng tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, vậy cởi quần ra đi.”

Tôi vừa nghe xong liền đứng dậy, cởi quần, đứng trước mặt mẹ.

Ngay lúc tôi cởi quần, con cặc của tôi bật ra như một con thú ra khỏi chuồng, nó lắc lư lên xuống trước mặt mẹ tôi.

"Nó thật to và dày." Mẹ tôi nhảy ngay đến trước mặt tôi khi nhìn thấy cặc tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã tiếp xúc với nó vài lần nhưng khi trực tiếp nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy vẫn bị sốc. 

Tống Tuyết nhìn thấy cặc của con trai mình nhô lên cao, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. Cuối cùng cô cũng thở dài và hơi cúi xuống, bởi vì chuyển động của cơ thể cô khiến khung cảnh xung quanh đường viền cổ áo ngủ của cô tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mắt con trai tôi. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng như tuyết ở đường viền cổ áo, để lộ khe ngực sâu dưới sức ép của áo ngực. Bộ ngực lớn cũng tụt xuống theo chuyển động. Nhìn từ tầm mắt, tôi thấy ngay cảnh tượng tuyệt đẹp này.

Mẹ cúi xuống nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, nhưng cũng thấy trong mắt mẹ có chút ngượng ngùng, cuối cùng quay đầu sang một bên không dám nhìn. 

"Mẹ ~" Tôi nhìn mẹ quay đầu lại và gọi mẹ lần nữa để đánh thức mẹ.

Mẹ quay lại và thấy dái tai mẹ đã đỏ bừng. Cô vẫn do dự một chút, ngượng ngùng nói: "Tiểu Tiểu, mẹ chưa từng làm, nên quên đi, tự mình làm đi." 

Sau khi nghe mẹ nói, dường như trong lòng mẹ vẫn chưa vượt qua được khảo nghiệm nên tôi chỉ có thể từ từ ôm con cặc dày đặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, đồng thời nhìn chăm chú vào cơ thể quyến rũ của mẹ.

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình trong khi giật mạnh bà ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi giật mình và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và đi chậm lại. Rồi bà đưa tay chạm vào bàn tay trắng trẻo của mẹ tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc to, nóng và cứng của tôi. Ngay khi tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy một cảm giác căng thẳng phát ra từ bàn tay của mẹ tôi, đồng thời tôi giữ chặt nó.

“Mẹ ơi, nặng quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi.” Giọng nói của con trai cô vang lên. Tống Tuyết không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy bàn tay xinh đẹp của mình đang ôm chặt con cặc của con trai mình, có lẽ vì xấu hổ nên dùng nhiều sức hơn. 

"Hiểu rồi."

Nói xong, mẹ cô thả lỏng tay và bắt đầu sờ nắn con cặc to lớn của con trai, nó to hơn rất nhiều so với chồng cô đang đi công tác. Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết vẫn đỏ bừng, cô cắn môi bắt đầu diễn. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa lên một chút, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Sau khi chạm vào nó, cô rút lại.

"Mẹ, mẹ làm như vậy cũng vô ích, con sắp yếu rồi."

"Anh thật phiền phức, tôi hiểu." Tống Tuyết Bắc vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm, một lần nữa đưa tay chạm vào dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

Tôi nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa bàn tay trắng nõn của mẹ và con cặc đen dày của tôi, và tôi cảm thấy trong lòng mình một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

"Mẹ, đi nhanh đi." Con cặc của tôi bị mẹ ôm nhưng mẹ vẫn chưa cử động nên tôi không nhịn được mà lao vào. Tôi không thể diễn tả được cảm giác này.

"Đừng thúc giục tôi, tôi sẽ dành thời gian." Mẹ cau mày và nói một cách quyến rũ.

Tôi vội đáp: “Được, được.” 

Nhìn vẻ mặt háo hức và mong đợi của con trai, rồi nhìn con rồng khổng lồ được giữ trong tay ngọc của cô, Tống Tuyết cuối cùng cũng bắt đầu ôm lấy con cặc to lớn và cứng rắn của con trai mình và bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhịp nhàng, lên xuống.

Lúc này tôi mới nhìn mẹ. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn ~” Nhưng động tác của mẹ tôi vẫn không dừng lại mà tiếp tục vuốt ve.

“Ừ, vậy đó mẹ.” “Vậy đó, cảm giác thật tuyệt mẹ ạ.” “Cảm giác thật dễ chịu…” Cảm nhận được chuyển động của bàn tay nhỏ bé của mẹ trên cặc mình, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Tống Tuyết vuốt ve dương vật của con trai mình lên xuống, cơ thể của chính cô cũng cảm nhận được cảm giác đó. Cô không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Đôi chân ngọc thon dài của cô cũng hơi khép lại, con cặc nóng bỏng trong tay cô với những đường gân dày và cương cứng không ngừng đùa giỡn với trái tim của mẹ cô.

Con cặc dài hai mươi centimet được mẹ tôi cầm trong bàn tay ngọc bích của tôi và di chuyển, vẻ mặt tôi trở nên thoải mái. 

Nhưng mẹ tôi không nhìn vào nó. Cô ấy chỉ vuốt ve con cặc của tôi một cách nghiêm túc. Cô ấy cúi đầu không ngừng vuốt ve và quan sát cặc tôi, mong tôi xuất tinh nhanh và kết thúc nhanh chóng.

Tôi ngồi ở mép giường. Tôi không khỏi nâng mông lên dưới động tác vuốt ve của mẹ và liên tục đẩy cặc mình lên trên. Tôi nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong bàn tay ngọc của mẹ nhưng tôi không hề cử động để xuất tinh.

Cứ như vậy năm phút sau, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng nói: "Tiểu Tiểu, con làm sao vậy? Sao con còn chưa ra." 

“Tôi, tôi cũng không biết.”

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, không khỏi nói: “Có lẽ là do mẹ sờ vào phần giữa và phần trên mà không có cảm giác ở đó nên, cho nên…” Nghe tôi nói xong, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ hiểu biết. Dường như cô ấy biết đâu là đỉnh, đâu là quy đầu, bộ phận kích thích nhất của đàn ông.

Tống Tuyết không chút do dự. Dù sao thì cô ấy cũng đã thủ dâm rồi, lỡ như cô ấy muốn chạm vào cô ấy lần nữa thì sao. 

Thế là bàn tay ngọc của mẹ tôi đang cầm con cặc không nhịn được mà đẩy nó lên trên. Những ngón tay ngọc bích của cô lướt qua quy đầu nơi bao quy đầu đã bong ra và lộ ra quy đầu màu đỏ thẫm. Cô ấy còn vô tình lấy tinh dịch từ đầu quy đầu của tôi chảy ra ngoài do sung sướng. 

Hành động của mẹ ngay lập tức càng kích thích tôi hơn, khuôn mặt tôi lộ rõ ​​vẻ thoải mái hơn. 

Mẹ cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể tôi và biết rằng niềm vui của tôi đang đến gần nên mẹ vuốt ve nhanh hơn. 

Nhìn mẹ cúi đầu thủ dâm cho tôi một cách cẩn thận và dịu dàng, tôi cảm thấy hưng phấn và bị kích thích, nhất là khi những ngón tay ngọc trắng của mẹ liên tục kích thích quy đầu của tôi trong khi vuốt ve, thật tuyệt vời. 

Cảm nhận được sự kích thích, tôi không khỏi đặt tay lên vai mẹ. Mẹ tôi quá nghiêm túc trong việc giúp tôi thủ dâm đến mức không để ý đến cử động của tôi. 

"A, mẹ ơi, sướng quá, sướng quá~ Ah... nó đang tới... nó đang tới." Tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do con gà trống này mang lại và bất giác nói. 

“Được rồi, con nhanh lên…” Mẹ tôi nói với khuôn mặt xinh đẹp đầy máu sau khi nghe điều này. 

"A, nó tới rồi mẹ, nhanh lên... Nó tới rồi, nó tới rồi!" Đột nhiên tôi rút mông ra sau và đẩy về phía trước, con cặc của tôi chợt thoát khỏi tay mẹ. Động thái này khiến mẹ tôi choáng váng. 

Tôi đẩy con cặc của mình về phía ngực mẹ, đặc biệt là bộ ngực to của mẹ, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt con cặc của tôi. 

Mông tôi vẫn run rẩy, toàn bộ tinh dịch trong cơ thể tôi đều bắn vào ngực mẹ. Quy đầu trước cặc tôi cũng run rẩy và phun tinh dịch vào bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là một sợi tơ trắng trên ngực mẹ nối với quy đầu của tôi, tinh dịch phun trên ngực mẹ tôi đang từ từ trượt xuống. Cảnh tượng này quá tục tĩu. 

Trong phòng im lặng. Chỉ có ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn bàn chiếu sáng khung cảnh căn phòng. Con cặc dày của tôi không mềm ra sau một lần xuất tinh. Thay vào đó, nó vẫn đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ tôi choáng váng một lúc sau khi tôi xuất tinh. Cô ấy bất ngờ phản ứng và đẩy tôi, làm đứt sợi dây nối bộ đồ ngủ với quy đầu của tôi. Cô chạy ra khỏi phòng với vẻ mặt ngượng ngùng rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn mẹ rời đi với vẻ mặt hài lòng. Nỗi khao khát của tôi được trút bỏ bởi bàn tay dịu dàng của mẹ. Tôi rất hài lòng nên nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Tất nhiên tôi không biết rằng đêm nay sẽ là một đêm mất ngủ đối với mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

"Tốt." Tôi thức dậy sau ánh nắng, đứng dậy, mặc quần áo và đi xuống cầu thang. Khi xuống nhà, tôi thấy mẹ đang làm bữa sáng. 

Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm đang bận rộn trong bếp, tôi cũng nghĩ rằng ngày hôm qua, mối quan hệ bị cấm đoán giữa tôi và mẹ đã tiến thêm một bước. 

"Tiểu Tiểu, tỉnh lại đi, lát nữa ăn cơm." Mẹ nghe thấy tiếng bước chân của tôi đi xuống lầu, quay đầu lại nhìn tôi nói. 

"Được rồi."

Dù mẹ tôi nói rất bình tĩnh nhưng tôi vẫn nhìn thấy nét hồng hào trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Dường như mẹ cũng nhớ lại chuyện xảy ra tối qua nên tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu có thể ăn." Một lúc sau, mẹ cô chuẩn bị bữa sáng và nhìn bánh bao và cháo mẹ cô mang đến. 

"Wow, món nhồi cần tây và thịt bò ngon quá." Tôi đang ăn bánh do mẹ làm, không khỏi vui mừng nói khi nhìn thấy nhân trong bánh là món tôi thích nhất. 

Nói đến đây, tôi cũng cảm động thở dài: “Bố thật may mắn khi cưới được một người mẹ vừa xinh đẹp vừa giỏi giang như vậy. Tất nhiên rồi mẹ ơi, mẹ sẽ sớm là của con thôi. Cuộc đời này chẳng được bao lâu đâu!”

"Nhanh lên ăn đi." Mẹ tôi đang ăn bánh một cách nhẹ nhàng, nhìn đôi môi đỏ mọng mấp máy, tôi lại băn khoăn. 

Mẹ tôi chợt thấy mắt tôi lại nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền nói: “Sao con không ăn nhanh đi? Lát nữa con phải học bài.”

"Được rồi." Tôi phản ứng và bắt đầu ăn vội vàng. 

Bây giờ tôi không thể thiếu kiên nhẫn được. Dù bây giờ mẹ đã có bước đột phá nhưng tôi vẫn bước đi bước này vì được mẹ chiều chuộng nên tôi phải tiếp tục cố gắng. 

Cứ như thế, lại đến tối, đối với tôi, một đứa học trò không nghiêm túc, việc mẹ cho tôi đi học thêm để củng cố việc học là một điều vô cùng đẹp đẽ. 

Tất nhiên, trong những buổi học thêm, tôi không thể quá phấn khích và dựa vào việc học để tiếp tục nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này tôi cũng học tập rất nghiêm túc, cố gắng giữ thành tích của mình trong top 5 của lớp, phấn đấu lọt vào top 3.

Mẹ cũng nhìn tôi chăm chỉ học tập, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, nhưng tôi cũng nhận thấy cách mẹ nhìn tôi cũng đang thay đổi. 

Nhưng một ngày nọ, vấn đề này đã thay đổi. 

Hôm nay, tôi vẫn nghiêm túc đến lớp như mọi khi, còn Đường Lỗi vẫn lơ đãng trong giờ học như trước. 

Đường Lỗi liên tục gửi nhiều tin nhắn khác nhau trên điện thoại di động của anh ấy, nhưng tôi phớt lờ chúng và tiếp tục chăm chỉ học tập. 

“Ting reng, reng reng, reng reng.” Chuông lại vang lên, giáo viên trong lớp cũng rời khỏi lớp. 

"Ai trong lớp cậu tên là Đường Lôi?" Đột nhiên một giọng nói phát ra từ cửa lớp. 

Tôi ngước lên và thấy Trương Triều ở lớp bên cạnh đang hét vào cửa. 

Trương Triều này cũng là một tay xã hội đen trong trường. Anh ta thường không làm gì và có tiếng xấu. Dù sao thì hoặc là anh ta đang tìm kiếm rắc rối hoặc đang trên đường gây rắc rối cho người khác. 

Nhìn thấy anh ta đến lớp chúng tôi tìm Đường Lỗi, tôi không khỏi quay đầu nhìn Đường Lỗi hỏi: "Có chuyện gì thế? Tên này sao lại tìm cậu? Cậu đắc tội hắn à?"

Đường Lôi nghe được câu hỏi của tôi lập tức nói: "Không sao đâu, chuyện nhỏ thôi."

"Tôi là." Đường Lôi đứng lên nói với Trương Siêu. 

Trương Siêu nhìn có người đứng lên, nhìn thấy người mình đang tìm, liền đi tới trước mặt Đường Lỗi. 

"Ồ, ngươi là Đường Lôi." Trương Siêu nhìn Đường Lỗi, sau đó nói: "Đi theo ta." Nói xong, Trương Siêu đi tới cửa phòng học, đồng thời quay đầu chú ý tới Đường Lỗi. 

Đường Lôi đi theo Trương Siêu không nói một lời. 

Tôi nhìn Đường Lôi đi theo, vội vàng nắm lấy cánh tay Đường Lôi nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng đến đó. Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Đường Lỗi nhìn tôi nắm lấy cánh tay anh, đưa tay ra nói: "Không sao đâu, chuyện nhỏ thôi, anh đừng lo lắng."

Sau khi mở rộng cánh tay ra, tôi nhìn thấy Đường Lỗi đi ra khỏi lớp học theo bước chân của Trương Siêu. 

Tôi lập tức đứng dậy và đi theo anh ta. Vừa ra khỏi cửa lớp đã nhìn thấy Đường Lôi và Trương Siêu đang đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn thấy liền chạy tới. Vừa bước vào toilet đã ngửi thấy mùi khói thuốc lá. Tôi chịu đựng cái mùi khiến tôi muốn nôn và bước vào. 

Vì tôi hiếm khi đi vệ sinh ở trường nên mùi hôi gần như khiến tôi ngất xỉu. 

Trong nhà vệ sinh, ánh sáng rất tối và mùi rất hôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà những người đó lại nhất quyết hút thuốc trong nhà vệ sinh. 

"Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ anh đến chết. Ai bảo anh quyến rũ cô ấy?"

Tôi bước vào nhà vệ sinh, vừa đi tới phía sau nhà vệ sinh đã nghe thấy một loạt tiếng chửi bới. 

Nghe được giọng nói này và vẻ mặt ác ý của Trương Siêu khi hắn đưa Đường Lỗi ra ngoài, tôi trở nên lo lắng. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh trả, mẹ kiếp hắn."

Tôi lập tức đi vào trong và nhìn thấy một cái tát đỏ bừng trên mặt Đường Lỗi. Cái tát khiến mặt Đường Lôi sưng tấy, đồng phục học sinh của cậu trở nên bẩn thỉu và lộn xộn, đặc biệt là phần thân dưới của cậu có nhiều dấu chân. 

Trên ngực Trương Siêu còn có một dấu chân, hình như bị Đường Lôi đá khi hắn chống cự. 

Một số người từ phía sau Trương Triều trong nhà vệ sinh bước ra, đấm và đá Đường Lôi. 

Nhưng lúc này Đường Lỗi đang ôm đầu, cuộn người lại, thụ động đón nhận những đòn đánh từ những người do Trương Siêu mang đến. 

Khi tôi nhìn thấy nó, máu tôi lập tức dâng lên và tôi lao về phía trước với nắm đấm giơ lên. 

"Chết tiệt, bắt nạt anh trai tôi."

Vừa đứng dậy, tôi đã đá ngã người đứng gần mình nhất. 

Trương Triều và những người khác cũng nhìn thấy tôi tham gia, lập tức gầm lên: "Mẹ kiếp, còn có một kẻ nữa, đánh tôi đi."

Một số người vẫn đang đánh Đường Lỗi lập tức phản ứng lại, quay lại đánh tôi. 

Ngay lập tức, nhiều nắm đấm lao về phía tôi. Tôi lập tức giơ tay lên để tự vệ nhưng thật khó để tôi có thể chiến đấu bằng hai nắm đấm. Tôi bị Trương Siêu đá vào bụng. 

Đường Lỗi cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi tôi ra trận, nhưng sau khi hít thở được hai hơi, anh ấy lập tức đứng dậy và đến giúp tôi khi thấy tôi bị đánh. 

Khi bị đánh, tôi cũng nghĩ trong đầu: “Mẹ kiếp, nếu chúng ta chết thì chúng ta cùng chết”.

Sau tôi cũng đánh Trương Siêu. Tôi không quan tâm đến những cú đấm của người khác. Tôi chỉ nhắm vào Trương Triều để đánh anh ta, sống hay chết. 

Đương nhiên, do lượng người quá đông nên tôi và Đường Lôi vẫn không đánh được người khác, bị người khác đánh ngã xuống đất. 

"Trưởng khoa đến rồi."

Một giọng nói phát ra từ cửa phòng tắm. 

Người đánh chúng tôi cũng nghe thấy tiếng này liền dừng lại, sợ xảy ra chuyện gì sẽ bị bắt nên chạy ra ngoài. 

Tôi và Đường Lỗi bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng cũng đỡ chúng tôi ra khỏi nhà vệ sinh và ngồi trên bậc thềm hành lang. 

Vừa ngồi lên bậc thềm, tôi cảm thấy đau khắp người, đặc biệt là bụng. Khi cởi quần áo ra, tôi thấy da bụng xanh xao, bộ đồng phục sạch sẽ chỉnh tề trở nên bẩn thỉu, đặc biệt là hai dấu chân to trên ngực đặc biệt rõ ràng. 

Lại nhìn Đường Lôi, hắn còn đáng thương hơn cả tôi. Khuôn mặt anh sưng tấy và toàn thân anh đầy dấu chân. 

Tôi nhìn anh ấy và anh ấy nhìn tôi. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và không thể không mỉm cười. 

"Đáng chết, lần này ta lại lôi ngươi vào, ta lại mang ngươi vào."

Đường Lôi nhìn tôi và nói xin lỗi. 

"Không sao đâu, chết tiệt, anh không coi tôi như anh trai, anh em phải ở bên nhau vì chuyện như vậy."

Tôi cũng nhìn Đường Lôi rồi nói. 

"Nhân tiện, có chuyện gì vậy?"

"Này, tôi vừa gặp một cô gái và vừa thiết lập quan hệ với cô ấy. Hóa ra bạn trai cũ của cô gái đó là Trương Triều."

Khi chúng tôi nói chuyện. 

Tiếng bước chân vội vã truyền tới. 

"Tiểu Hiểu, Đường Lôi, ngươi không sao chứ?"

Mẹ tôi và một số giáo viên chạy tới và nhìn thấy tôi và Đường Lôi, những dấu chân trên cơ thể chúng tôi và những vết thương trên mặt Đường Lỗi. 

"Các bạn, các bạn ổn chứ? Có chuyện gì vậy?"

Tôi và Đường Lôi vội vàng đứng dậy, nhìn thấy mẹ đến, tôi cũng hoảng hốt. Suy cho cùng, đây là trận chiến đầu tiên của tôi và tôi đã bị thương rất nặng trong trận chiến này. 

"Mẹ." Khi thấy mẹ đi tới, tôi cúi đầu nhận lỗi. Rốt cuộc, đánh nhau là một điều sai trái. 

Tôi không dám nhìn mặt mẹ. Tôi đoán cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng, nói rằng cô ấy là con của giáo viên nhưng vẫn là học sinh. Thay vì học tập nghiêm túc trên lớp, cô lại đi gây sự với người khác. Sự việc này đã ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của mẹ tôi và khiến bà phải bàn tán với các giáo viên khác. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lập tức chạy tới, ôm lấy tôi và bắt đầu kiểm tra vết thương cho tôi. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi thay đổi vẻ nghiêm túc thường ngày và kiểm tra với vẻ mặt lo lắng. 

Thấy mẹ lo lắng cho vết thương của tôi, cô giáo đứng sau mẹ tôi cũng đi tới. Thì ra là hiệu trưởng của trường. Trưởng khoa cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các bạn lại đánh nhau?"

Trưởng khoa hỏi. 

Mẹ thấy trưởng khoa đã lên tiếng nên cũng dừng lại. Lúc này cô ở bên cạnh hỏi: "Ừ, chuyện gì vậy? Tại sao cuộc chiến lại diễn ra thuận lợi như vậy?"

Mặc dù mẹ tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc nhưng tôi vẫn nghe thấy sự lo lắng trong giọng điệu của bà. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng chúng tôi đã phạm sai lầm và cuộc chiến đã bắt đầu. 

Đường Lỗi lúc này cũng đứng lên nói: "Tống lão sư, chuyện này không liên quan gì đến bạn học Dương Tiêu, chuyện này là do ta gây ra."

Lời nói của Đường Lôi cũng thu hút sự chú ý của mẹ tôi và một số giáo viên, họ rời mắt khỏi tôi. 

Tôi cũng nhìn Đường Lỗi, nghĩ thầm: “Dù sao cũng không phải lỗi của chúng ta, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu.” Sau đó tôi nháy mắt với Đường Lỗi và yêu cầu anh ấy nói ra sự thật. 

"Thầy Tống, chuyện là thế này. Tôi bị Trương Siêu tìm thấy, sau đó gọi tôi vào nhà vệ sinh và bắt đầu đánh tôi. Dương Tiêu thấy tôi bỏ đi, lo lắng cho tôi nên đi theo tôi. Khi anh ấy đi tới, nhìn thấy tôi bị đánh, cũng là..."

Đường Lỗi kể lại sự việc, mọi người đều hiểu rõ sự tình, vẻ mặt mẹ anh từ lo lắng chuyển sang lạnh lùng. 

"Ông Song, chuyện là thế này. Chuyện này thực sự không liên quan gì đến Dương Tiêu, hắn cũng có liên quan."

Đường Lôi thấy vẻ mặt mẹ mình trở nên lạnh lùng, vội vàng nói xong liền ngừng nói. 

Mẹ đang đứng đây, nhưng tôi cũng cảm thấy cơn giận dâng trào từ mẹ. 

Ối, mẹ giận rồi! 

Tôi đứng sang một bên nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ thì biết mẹ sắp nổi điên. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Dù ánh mắt cô ấy đầy giận dữ nhưng ánh mắt cô ấy vẫn dịu dàng khi nhìn tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi vài giây rồi quay người đi về phía lớp học của Trương Triều. 

“Thầy Song, thầy đi đâu thế?”

"Đừng lo lắng về việc tôi sẽ đi đâu!" Giọng nói của mẹ lạnh lùng khiến trưởng khoa giật mình. 

Mẹ nhanh lắm. Cô đến cầu thang trong một phút và đi lên. 

"Ối!" Trưởng khoa nhìn thấy mẹ tôi đi lên cầu thang, bà phản ứng lại và biết mẹ tôi đi đòi công lý cho tôi nên vội chạy tới. 

Tôi và Đường Lôi ngơ ngác, khiến tôi bối rối. 

"Dương Tiêu, mẹ ngươi sẽ không đi tìm Trương Siêu đám người đòi công lý cho ngươi đúng không?" Đường Lỗi nhìn về hướng mẹ biến mất, ngơ ngác quay đầu về phía tôi nói. 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. 

"Ối."

Tôi cũng lập tức lo lắng cho mẹ. Cô ấy sẽ không đi tìm công lý và bị tổn thương vì sự việc của tôi. 

Tôi vội chạy về phía lớp học của Trương Triều, đồng thời nghĩ thầm: “Mẹ ơi, mẹ đừng vì điều này mà bị tổn thương, nếu không con sẽ không tha thứ cho mình đâu!”

Phòng học của Trương Triều ở tầng trên chúng tôi nên lên rất nhanh. Vừa chạy đến cầu thang, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ gầm lên: "Trương Thiên Dương, con không hổ là người mang họ này, dạy giỏi, dạy một số việc, dạy một số tên côn đồ chỉ biết đánh bạn cùng lớp! Dạy không tốt thì về đi!"

Nghe giọng mẹ, tôi càng lo lắng hơn. Mẹ tôi trực tiếp nhờ giáo viên lớp Trương Siêu gây rắc rối! Mẹ bây giờ đang tức giận quá, đừng gây chuyện với giáo viên chủ nhiệm Trương Siêu nữa. 

Cảm thấy lo lắng, tôi càng tăng tốc hơn nữa. 

Cuối cùng tôi chạy đến trước cửa phòng học của Trương Triều. Vừa chạy tới, tôi đã thở hổn hển và thở dốc. 

Nhìn thoáng qua, mẹ tôi và trưởng khoa đã ở đó. Dù họ đang nói chuyện nhưng mẹ tôi vẫn không làm gì cả. 

Nó thật tuyệt. Thấy mẹ không có mâu thuẫn gì, tôi mới yên tâm. 

Mẹ tôi đang tức giận nói, nhìn tôi đi tới, không thèm cãi lời giáo viên chủ nhiệm Trương Siêu, vội vàng đến bên cạnh tôi. 

"Có chuyện gì thế? Không biết trước tiên phải đi bệnh xá sao? Sao lại chạy lên đây?"

Mặc dù mẹ tôi đang nói về tôi nhưng bà bắt đầu nói với vẻ mặt lo lắng sau khi thấy tôi đi lên. 

Cô giáo chủ nhiệm Trương Triều đang bị mẹ mắng nhìn thấy mẹ lo lắng chạy tới nói chuyện với tôi thì cũng đi tới nói: "Thầy Song, đây là con trai cưng của cô, mọi chuyện ổn chứ?"

Hiệu trưởng Trương Triều cũng đến quan tâm đến tình trạng của tôi với vẻ mặt lo lắng, nhưng mẹ tôi lại vô lý. 

"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi hãy tự mình xem hiện tại nên làm gì!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà cũng lôi ra dấu chân trên đồng phục học sinh nơi tôi bị đá vài mét, và hào hứng nói với hiệu trưởng Trương Triều. 

"Đây không phải là chờ nhà trường trừng phạt những người này, ta không thể quyết định. Tuy nhiên, về phần bồi thường và tổn thất cho thương thế của con ngươi, ta sẽ gọi phụ huynh bọn họ tới đây, ngươi sẽ cùng họ trao đổi."

Hiệu trưởng Trương Triều nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhưng mẹ tôi lại hỏi tiếp: “Ồ, ý con là con không có trách nhiệm. Nhìn học trò con dạy à?”

Nghe xong lời này, hiệu trưởng Trương Siêu cười khổ nói: "Các em biết đấy, lớp của ta kém nhất trường, bọn họ đều là những kẻ bắt nạt, không được các lớp khác thèm muốn."

“Trường hợp này, tôi lập tức yêu cầu các em viết séc và thông báo cho phụ huynh đến trường”.

Vẻ mặt của mẹ tôi đã cải thiện sau khi nghe điều này, sau đó bà gật đầu đồng ý với yêu cầu của hiệu trưởng Trương Triều.

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Tiểu, con còn thấy đau không? Đi nào, mẹ đưa con đến phòng y tế kiểm tra."

Nói xong anh đưa tôi vào phòng y tế. Vừa đến phòng y tế, tôi đã nhìn thấy Đường Lôi đi ra khỏi phòng y tế. 

"Sư phụ Tống, ta đi trước."

Khi Đường Lỗi nhìn thấy tôi và mẹ tôi đến, anh ấy chào rồi chạy trở lại lớp học. 

"Không phải vấn đề gì lớn, chỉ là có chút vết thương nhẹ thôi. Trở về bôi chút thuốc, chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng vận động."

Bác sĩ ở bệnh xá nói sau khi xem xét vết thương của tôi. 

"Được rồi, làm ơn đi, bác sĩ."

Sau khi mẹ tôi nghe chẩn đoán của bác sĩ, tim bà cuối cùng cũng chùng xuống và bà vội vàng cảm ơn bác sĩ. 

"Nhân tiện, nhớ bôi thuốc nhé."

Lúc mẹ đỡ tôi dậy và chuẩn bị rời phòng y tế thì bác sĩ lại nhắc nhở. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, bác sĩ."

Sau đó, mẹ con tôi rời khỏi bệnh xá. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng."

Trên đường về, tôi vội nói. 

"Đúng vậy, mẹ nhất định là lo lắng Tiểu Tiểu, con là bảo bối của ta!"

Mẹ cũng đáp lại. 

"Nhưng mẹ ơi, vừa rồi mẹ đẹp trai quá."

"Đương nhiên, ngươi bị thương, ta nhất định sẽ vì ngươi đi tìm công lý. Nhân tiện, về sau ngươi cũng phải cẩn thận, không bao giờ đánh nhau nữa."

"Ừ, con hiểu rồi mẹ."

Tôi đến cửa lớp với sự giúp đỡ của mẹ. Trong quá trình hỗ trợ, tôi cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực lớn của mẹ đang siết chặt vai tôi. Nó thật tuyệt vời! 

Đồng thời, tôi cũng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, con rồng khổng lồ dưới háng tôi gần như không chịu nổi và suýt đứng dậy! 

Tôi không thể không duỗi chân ra. 

Vừa đến cửa lớp, mẹ liền nhìn vết thương của tôi, lo lắng nói: “Mẹ xin phép nghỉ phép nghỉ ngơi vài ngày nhé.”

“Không đâu mẹ, vết thương nhỏ này không là gì đâu.”

Tôi lập tức trả lời mẹ. 

"Được rồi, vậy cậu có thể tiếp tục vào lớp."

"Ừ, được rồi, tôi vào lớp đây."

Sau đó, buổi học ngày hôm nay trôi qua với những vết sẹo khắp cơ thể tôi. 

Về đến nhà, mẹ đi chuẩn bị bữa tối, tôi đang nằm trên giường đau nhức khắp người, không muốn cử động. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi xuống nhà ăn cơm nên tôi chuẩn bị tinh thần xuống nhà ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ liên tục gắp cho tôi những món tôi thích. 

Sau bữa tối, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi lại đến giờ dạy kèm bài tập về nhà. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn học đợi mẹ đến giúp tôi làm bài tập. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào trong bộ quần áo đi làm bà mặc khi đến lớp. 

"Nhanh lên, tới xem xét."

Nói xong, mẹ ngồi xuống cạnh tôi và bắt đầu xem bài tập cho tôi. 

Bộ đồng phục đi làm của mẹ tôi với tất đen thực sự quá hấp dẫn. Nhìn mẹ mặc bộ đồng phục này ngồi cạnh mình, tôi thực sự thấy xót xa. Mẹ tôi không biết sức hấp dẫn của việc bà mặc chiếc váy này sao? 

Dù bị thương nhưng đối với một người đẹp như mẹ và sự cám dỗ như vậy, cặc tôi vẫn cứng ngắc, đẩy đũng quần tôi lên. Dù mẹ đã nhấc nó lên cho tôi rồi nhưng tôi vẫn khép chân lại để che nó lại.

"Được rồi, bài kiểm tra ngày hôm nay đến đó là xong. Nhân tiện, bạn đã uống thuốc chưa?" 

Sau khi mẹ giúp tôi xem xét, mẹ liền hỏi thăm vết thương của tôi với vẻ lo lắng.

"Vẫn chưa, lát nữa tôi sẽ lau. Tôi cảm giác như không thể chạm tới lưng." 

Mẹ tôi nghe tôi còn chưa lau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, do dự một chút rồi nói: “Quên đi, mang thuốc đi, mẹ lau cho con.”

Vừa nghe mẹ tới giúp ta bôi thuốc, ta lập tức vui mừng, vội vàng nói: "Được."

Tôi lập tức đi đến bàn cạnh giường bệnh và lấy thuốc theo chỉ định của bác sĩ.

Vừa lấy thuốc đặt lên bàn, tôi vui vẻ nhìn mẹ chờ mẹ bôi thuốc lên người. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt trắng nõn hồng hào nói: “Con nhanh cởi quần áo ra, mẹ sẽ bôi thuốc cho con.” 

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo và phơi bày cơ thể bị thương của mình cho mẹ.

Khi mẹ tôi nhìn thấy những vết tím trên da ngực và xương sườn của tôi, nước mắt mẹ tuôn rơi. Đứa trẻ mà cô không muốn đánh thực ra đã bị người khác đánh, và kết cục là như thế này. 

Tôi nhìn thấy mẹ nhìn vết thương của tôi mà rưng rưng nước mắt, tôi không khỏi xấu hổ, khiến mẹ lại lo lắng. Chỉ nhìn mẹ như vậy, tôi không khỏi nói: "Mẹ, mẹ có thể bôi thuốc." 

Mẹ tôi nghe vậy cũng bình tĩnh lại, mở lọ thuốc bác sĩ kê, dùng bàn tay trắng như ngọc đổ thuốc vào tay rồi từ từ tiến lại gần vết thương của tôi.

"Si~"

Ngay khi tay mẹ cầm thuốc chạm vào chỗ bị thương của tôi, từ chỗ bị thương có hơi nóng và lạnh. Nó còn mang lại cảm giác đau đớn và khiến tôi phải hít một hơi khí lạnh. 

"Có đau không? Tôi sẽ cố gắng hơn nữa."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hít một hơi, không khỏi nói.

“Mẹ, không sao đâu, không đau đâu.”

Tôi liền đáp lại và bảo mẹ đừng lo lắng. 

"Được rồi, ta tiếp tục bôi thuốc cho ngươi, xem vết thương của ngươi thế nào, xem sau này ngươi còn có thể chiến đấu hay không!" 

Mẹ tiếp tục xoa chỗ bị thương bằng nước thuốc trên đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Tôi cảm nhận được sự đau đớn do vùng bị thương gây ra và hơi ấm từ đôi bàn tay trắng như ngọc của mẹ tôi. Đây là nỗi đau và hạnh phúc!

Cứ như vậy, tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận sự “massage” của bà mẹ xinh đẹp này. Một lúc sau, bàn tay ngọc của mẹ di chuyển từ ngực tôi đến xương sườn bị thương phía trên bụng tôi, khiến tôi mở to đôi mắt vừa nhắm lại để hưởng thụ. 

Vừa mở ra, tôi đã nhìn thấy một mảnh tuyết trắng phản chiếu trước mắt. Thì ra lúc mẹ đang giúp tôi xoa vết thương ở mạng sườn, mẹ đã cúi xuống để lộ bộ ngực trước mặt tôi!

"Thật to và thật trắng." 

Vì cúc áo của mẹ chưa cài cúc nên không biết mẹ quên cài hay cố tình không cài cúc nên tôi thấy rõ khe nứt do hai cặp vú to trên ngực bị áo lót ép chặt. Đặc biệt khi nhìn kỹ, tôi nhận thấy bộ ngực lớn của mẹ tuy đã bị che đi nhưng chắc là quá to, để lộ quầng vú màu hồng nhạt của hai cặp vú to.

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vẻ đẹp của ngực mẹ ở cự ly gần như vậy.

Bằng cách này, tôi vô thức nuốt nước bọt và bỏ qua cơn đau do vùng bị thương gây ra. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt.

Tất nhiên, mẹ tôi không chú ý đến điều này mà toàn tâm toàn ý đổ dồn vào việc bôi thuốc. 

Cứ như thế, con cặc của tôi, vốn đã mềm đi vì đau đớn, lại đứng dậy trong một cú ngã.

"À."

Mẹ chợt kêu lên, ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thì ra lúc mẹ tôi đang giúp tôi bôi thuốc thì bất ngờ nhìn thấy háng tôi nhô lên. Tất nhiên, mẹ tôi, người từng tiếp xúc gần gũi với tôi, biết đây là chuyện gì, nhưng bà vẫn không khỏi kêu lên. 

"Mẹ ơi, đau quá, mẹ lau cho con nhé."

Nhìn cách mẹ ngẩng đầu quay đi, tôi nói ngay. 

Mẹ tôi nghe xong liền lưỡng lự, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào.

"Mẹ ~ Vẫn còn hơi đau."

Tôi không thể không hành động một cách quyến rũ.

Mẹ không thể chịu nổi sự tấn công quyến rũ của tôi, Phong Yến đột nhiên trợn mắt nhìn tôi. Cuối cùng, cô ấy không còn do dự nữa mà tiếp tục cúi xuống giúp tôi “bôi thuốc” lần nữa.

"Nó thực sự lớn!" 

Sau khi mẹ cúi xuống, mẹ lại nhìn thấy cái háng bị cặc đẩy lên. Cô không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ, đồng thời đẩy nhanh tốc độ bôi thuốc lên người tôi. 

Cảnh đẹp lại quay trở lại khiến tôi càng nhìn càng vô liêm sỉ, nhưng con cặc ở phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích như vậy. 

"Được rồi."

Mẹ vội vàng bôi thuốc xoa lên người tôi vài cái rồi đứng dậy nói.

Tôi nhìn dáng vẻ của mẹ sau khi thức dậy, đặc biệt là bây giờ mẹ trông ngượng ngùng như thế nào. Ham muốn dâng trào trong lòng, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con xuống máy bay phải không? Thật sự rất khó chịu." 

"À."

Mẹ tôi không khỏi cứng người sau khi nghe những lời tôi nói. 

Tôi vội vàng lợi dụng lúc mẹ còn đang ngơ ngác vươn tới bàn tay ngọc của mẹ vừa bôi thuốc cho tôi, mặt khác trực tiếp cởi quần khi mông tôi nâng lên.

Đột nhiên con cặc cương cứng thoát khỏi dây trói và lắc lư ra ngoài.

“Mẹ ơi, giúp con thủ dâm đi, nhanh lên, khó chịu quá.” 

Vừa nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, tôi sốt ruột nói.

Khi tay tôi chạm vào bàn tay ngọc của mẹ tôi, mẹ tôi cũng phản ứng lại, nhưng bàn tay ngọc đó đã bị nắm lấy trong tay tôi rồi. 

"Tiểu Tiểu, đừng."

Ngay khi mẹ tôi phản ứng, bà lại nhìn thấy con cặc của tôi. Tuy đây không phải lần đầu nhìn thấy nhưng cô vẫn quay đầu lại, vẻ mặt ngượng ngùng nói. Đồng thời, bàn tay ngọc của cô cũng lộ ra chút phản kháng. 

"Mẹ ơi, xin mẹ giúp con một lần. Thật sự rất khó chịu. Làm ơn mẹ."

Tôi cảm thấy mẹ có chút phản kháng, không khỏi nịnh nọt nói. 

Cứ như vậy, sau khi tôi và mẹ bế tắc được một phút, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của tôi, hơn nữa đây cũng không phải là lần đầu tiên bà giúp con mình thủ dâm như thế này nên bà nhanh chóng bị đánh bại. 

"Được rồi, chỉ lần cuối thôi."

Mẹ hạ sức phản kháng, tay tôi lập tức nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đưa vào cặc tôi. 

Trong lúc cử động, quy đầu căng cứng của tôi cũng chạm vào mu bàn tay của mẹ.

"À, từ từ thôi, tôi sẽ tự làm." 

Cái chạm nóng hổi từ mu bàn tay khiến mẹ cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đồng thời bà cũng cảm thấy cơ thể mình run rẩy khi tiếp xúc. 

Cuối cùng, bàn tay xinh đẹp vừa được bôi thuốc của mẹ tôi đưa những ngón tay ra và nắm lấy con cặc to lớn đang nổi gân xanh của tôi. 

"Nó lại dày hơn. Nó lại to hơn nữa." Cảm thấy con cặc trong tay càng to hơn khi mẹ cầm, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại và tập trung vào con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu sưng tấy, thân hình lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân khép vào nhau. 

Nhìn con gà trống trên tay cô, quy đầu đỏ hoe và tắc nghẽn trên con gà trống đang hướng về phía cô, khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ cô càng hồng hào hơn, đôi mắt phượng quyến rũ cũng sáng ngời, xinh đẹp biết bao. 

"Mẹ, đi nhanh đi."

Tôi nhìn mẹ khẩn khoản và giục mẹ, mẹ tôi ngay lập tức phản ứng và bắt đầu toàn tâm toàn ý giúp tôi thủ dâm. 

"A, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác này còn khác hơn nữa."

Tôi cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé được bôi trơn của mẹ không ngừng vuốt ve con cặc của tôi, đặc biệt lần này bàn tay nhỏ bé được bôi trơn bằng chất lỏng. Cảm giác này ngay lập tức khiến tôi rên rỉ thoải mái.

Mẹ tôi không nghe thấy tôi nói gì mà chỉ tập trung vuốt ve con cặc của mình. Lần này mẹ khéo léo hơn lần trước, ngón tay của mẹ thỉnh thoảng lướt qua quy đầu của tôi, khiến sự kích thích của tôi càng mạnh mẽ hơn.

Với những động tác nghiêm túc của mẹ, tôi cũng bắt đầu thích thú. Nhìn thấy người mẹ vốn xinh đẹp của tôi đang nhìn cặc tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và giật mình, cảm giác thỏa mãn trong lòng này không gì có thể thay thế được. 

Con cặc ngày càng nóng bỏng khiến mẹ tôi nhìn chằm chằm với đôi mắt mờ mịt. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy nhiệt độ cơ thể mẹ tôi bắt đầu tăng lên. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô hơi hé mở và cô bắt đầu thở hổn hển. 

"Ừ, sướng quá, đi thôi mẹ."

Mẹ tôi nghe xong cũng tăng tốc. Khi cô tăng tốc, tinh dịch chảy ra từ lỗ gắn trên đỉnh cặc. Tinh dịch chảy dọc theo quy đầu và thân que, đọng lại trong bàn tay nhỏ bé được bôi trơn của mẹ và hòa quyện với chất lỏng trên tay mẹ.

Không hiểu sao lần này mẹ tôi không rút tay ra khi nhìn thấy tinh dịch từ mắt ngựa như lần trước. Thay vào đó, cô lại tăng tốc.

"Ừ, đúng rồi. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ thật tuyệt vời!" 

Bàn tay ngọc cảm nhận cặc nhanh hơn, cảm giác thoải mái này khiến tôi không tự chủ được rên rỉ.

"Đừng nói chuyện." 

Mẹ tôi nghe vậy thì ngượng ngùng nói. 

Cảm giác thoải mái mạnh mẽ tràn ngập trong tôi, khiến thời gian tồn tại của tôi thậm chí còn ngắn hơn lần trước tôi thủ dâm. Tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 

Tôi tự nhủ rồi quay đầu nhìn mẹ. Nhìn đôi mắt mờ và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trong lòng tôi chợt vang lên một giọng nói: "Xuất vào mặt mẹ, xuất tinh vào mặt mẹ!"

Âm thanh này đột nhiên khơi dậy suy nghĩ của tôi, nhưng tôi không nói ra. Thay vào đó, tôi giả vờ như mình chưa đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Làm như vậy mẹ tôi không hề biết mà tiếp tục giật cặc tôi. 

Cứ như vậy, dưới sự kích thích mạnh mẽ của mẹ, sau một phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức đứng dậy và chĩa cặc vào khuôn mặt bối rối của mẹ. 

"À..."

Tôi gầm nhẹ một tiếng, từ trong mắt ngựa đột nhiên phun ra mấy dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám. 

Mẹ lúc này cũng sửng sốt, mẹ nhìn thấy tinh dịch từ trên đỉnh quy đầu đỏ bừng tuôn ra, tinh dịch vẽ thành một vòng cung tuyệt đẹp phun lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch dày đặc. Đồng thời, lông quanh mặt cô cũng không thoát ra được. Nó cũng bị tinh dịch điều khiển và dính vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Một...hai...ba...vài dòng tinh dịch đã xâm chiếm mắt, mũi và miệng của mẹ tôi trong quá trình phun thuốc. Mỗi inch đều được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trước mặt được bao bọc bởi tinh dịch đặc quánh và hôi hám của tôi, ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, khiến cặc tôi cương cứng mà không hề mềm đi. 

Ngạc nhiên, xấu hổ, giận dữ, đủ loại cảm xúc tràn ngập trong lòng mẹ. 

Nhưng tôi vẫn nắm lấy tay mẹ và di chuyển bằng một tay. Trước khi tôi cử động, một dòng tinh dịch phóng ra từ mắt con ngựa và đáp chính xác vào mặt mẹ tôi. 

"A, cảm giác thật tốt."

Con gà trống liên tục xuất tinh cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Mặt mẹ đã đầy tinh dịch rồi. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy lúc tôi xuất tinh, một chút màu trắng tanh lọt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi! 

Nhưng bây giờ đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mím chặt, đôi mắt cũng nhắm chặt. Tôi không khỏi để tinh dịch chứa trong con cặc lớn từ từ thoát ra khỏi mắt bằng chính đôi tay của mình và nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi đưa mắt nhìn lên đôi môi đỏ mọng đầy tinh dịch của mẹ. 

"A, ngươi tránh ra, ta sẽ không đùa giỡn với ngươi nữa."

Tôi cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình bị quy đầu cọ xát nóng hổi, ​​đồng thời mùi tanh của tinh dịch mà mũi tôi ngửi được khiến mẹ đẩy tôi ra và nói bất chấp nguy hiểm khi tinh dịch lọt vào miệng. 

Cùng lúc đó, sau khi người mẹ thoát ra được, cô lập tức chạy vào nhà vệ sinh. 

Nhìn mẹ chạy vào toilet, tôi lấy chiếc khăn giấy trên bàn bắt đầu lau cặc mình. Đồng thời, tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng tuyệt đẹp khi mẹ tôi bị bắn tinh vào mặt. 

Đồng thời, hắn cũng phản ứng lại, dục vọng trong lòng dần dần phai nhạt, hắn không khỏi lo lắng không biết mẹ hắn có tức giận hay không. 

Nhưng nghĩ đến những lời cuối cùng của mẹ khi mẹ ra đi, tôi không khỏi xúc động. 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, vội vàng kết thúc chiến trường, chạy đi tắm, đi ngang qua phòng mẹ mới đi tắm. Tôi lưỡng lự nhưng không làm phiền mẹ. Cuối cùng, tôi đi tắm, nằm xuống giường với thân hình đau đớn và sung sướng rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cứ như thế, mẹ bị con cặc to lớn của tôi bắn vào mặt, tôi cảm thấy mình đang tiến gần hơn đến việc được ôm mẹ. 

Tâm lý phòng thủ của mẹ tôi đã hạ xuống, nhưng vì lần xuất tinh vào mặt vừa rồi nên tôi đã nài nỉ mẹ giúp tôi thủ dâm trong vài ngày tới nhưng mẹ tôi vẫn từ chối khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Có vẻ như cuối cùng con cặc to của tôi đã trêu chọc mẹ tôi về cái miệng nhỏ nhắn của bà. Sự việc này vẫn còn tác động mạnh mẽ đến mẹ tôi. 

Đồng thời, mấy ngày nay mẹ tôi cũng chán nản. Lúc đầu tôi tưởng mình đã làm gì sai khiến mẹ giận, nhưng mẹ thấy tôi vẫn như vậy, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn. 

Trong lớp ngày hôm đó, tôi nhìn Đường Lỗi nói với Đường Lỗi những câu hỏi của mình. 

Đường Lôi lập tức cười nói: "Ngươi không hiểu sao? Đây là chuyện bình thường. Đây là thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Trong thời gian này, phụ nữ sẽ mất bình tĩnh, vô cớ gây chuyện."

Lúc đó tôi mới hiểu rằng kỳ kinh của mẹ tôi đang đến trong thời kỳ này. 

Sau khi biết được điều này, tôi hỏi Đường Lôi phải làm sao, Đường Lỗi đã thành thật nói với tôi. 

Tôi lập tức chạy đến siêu thị mua đường nâu, chờ về đến nhà để tạo bất ngờ cho mẹ. 

Vào ngày này, buổi tối tôi nóng lòng muốn vào bếp thêm nước vào lượng đường nâu mua ở siêu thị. Làm xong, tôi nhìn bát nước đường nâu bốc khói nghi ngút. Tôi nhặt nó lên và thổi vào, hy vọng nó sẽ nguội nhanh. 

"Ừ, trời không còn nóng nữa."

Sau khi thổi xong, tôi dùng thìa múc một ít và cho vào miệng nếm thử. 

Nếm thử xong, nước đường nâu đã ấm nên tôi bưng nước đường nâu vào phòng mẹ. 

"Bang, bang, bang. Mẹ ơi, con vào được không?"

"Được rồi, Tiểu Tiểu, vào đi."

Khi mẹ tôi nghe thấy đó là tôi, bà đã gọi tôi vào. 

Tôi một tay cầm cốc nước đường nâu, tay kia mở tay nắm cửa rồi bước vào phòng mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu mang theo cái gì vậy?"

Vừa vào cửa, mẹ nhìn thấy bát trên tay tôi, nghi ngờ hỏi. 

"Không có gì đâu. Mấy hôm nay tôi thấy mẹ tôi có vẻ ủ rũ, nhất là sắc mặt không còn hồng hào như thường lệ nên tôi mang một bát thuốc tốt đến chữa bệnh cho mẹ."

Anh bước đến gần mẹ với nụ cười trên môi và đặt cốc nước đường nâu lên bàn cạnh giường ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi bối rối nhìn vật trong tay tôi, nhưng khi tôi đặt vật đó xuống, mẹ thấy rõ đó là vật gì. 

“Nước đường nâu, cậu bị sao vậy?”

“Tôi thấy dạo này tâm trạng mẹ không được tốt nên đi đọc sách tìm hiểu thêm, lúc đó mới biết dạo này thuốc của mẹ đã đến, nước đường nâu này rất có ích cho cơ thể mẹ.”

Mẹ tôi nghe xong, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng nhưng vẫn nhìn tôi chằm chằm, vui vẻ nói: “Xem ra Tiểu Tiểu của mẹ đã lớn rồi, biết quan tâm đến mẹ!”

Tôi nghe xong gãi đầu cười nói: “Con nhất định phải quan tâm đến mẹ. Ai gọi con là con cưng của mẹ?”

Mẹ tôi cũng cười sau khi nghe những lời tôi nói. Nhìn nụ cười của mẹ mà mẹ chưa từng thấy trong suốt khoảng thời gian này, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, uống nhanh đi, sau này để nguội sẽ không có tác dụng." 

Tôi vội giục mẹ uống nước đường nâu để sau này không bị cảm lạnh.

Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, nụ cười của mẹ càng vui hơn và nói: “Được rồi, mẹ sẽ uống ngay”. 

Nói xong, mẹ cầm lấy cốc nước đường nâu tôi đặt trên bàn đầu giường, từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn bắt đầu uống nước đường nâu tôi đã đun sôi.

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ mà mẹ mang đến phòng tôi tối hôm đó, tôi thấy cổ họng mẹ đang chậm rãi nuốt nước đường nâu tôi đã đun sôi. Tôi chợt tưởng tượng thứ mẹ tôi đang uống bây giờ không phải là nước đường nâu tôi đã đun mà là tinh dịch của tôi.

Nhìn cổ họng mẹ tôi đang chậm rãi nuốt nước bọt, cộng với sự tưởng tượng của tôi, con cặc ở phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng, ấn vào háng tôi. 

Nhưng bây giờ sức khỏe không tốt nên chắc chắn tôi không thể nghĩ tới chuyện này được. Tôi ngay lập tức bình tĩnh lại và bình tĩnh lại, rồi cố gắng bình tĩnh lại con cặc của mình.

"Được rồi, nước đường nâu Tiểu Tiểu làm ngon quá, mẹ có thể cảm thấy ấm áp toàn thân." 

Sau khi mẹ tôi uống nước đường nâu, mẹ cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể rồi kể cho tôi nghe.

"Vậy thì tốt. Chỉ khi mẹ khỏe hơn thì mẹ mới có sức tiếp tục dạy con."

Khi mẹ tôi nghe điều này, bà không biết mình nghĩ gì. Khuôn mặt đang dần đỏ bừng vì uống nước đường nâu bỗng đỏ bừng.

"Mẹ, con về ngủ trước, mẹ đi ngủ sớm đi."

Sau khi nhìn mẹ uống rượu xong, tôi không để ý đến những gì tôi vừa nói về những thay đổi của mẹ. Thay vào đó, tôi nghĩ đến việc để mẹ nghỉ ngơi sớm để kỳ kinh nguyệt của mẹ trôi qua càng sớm càng tốt.

"Được rồi, Tiểu Tiểu, ngươi nên về phòng ngủ sớm đi. May mắn cho ngươi hôm nay, Tiểu Tiểu thật sự rất cởi mở."

Sau đó, tôi rời khỏi phòng và trở về phòng của mình. 

Cùng lúc đó, sau khi tôi rời đi, mẹ tôi nhìn bóng dáng tôi rời đi và lẩm bẩm sau khi tôi đóng cửa biến mất: "Tiểu Tiểu đã lớn thật rồi, biết quan tâm đến tôi." 

Cùng lúc đó, mẹ đưa tay lên bụng cảm nhận sự dễ chịu khi uống nước đường nâu, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.

Lúc này, mẹ cảm thấy tôi đã trưởng thành và đã học được cách quan tâm đến người khác.

Tất nhiên là mẹ tôi không biết. Tất nhiên tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt, vì tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của mình. 

"Nhẹ nhàng thôi, anh sẽ rời xa em..."

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, tôi thức dậy và đi xuống nhà. Tôi thấy mẹ tôi thay đổi từ vẻ mặt chán nản thường ngày, ca hát và nấu nướng. Dường như thời kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi đã qua, tâm trạng của mẹ trở nên tươi đẹp hơn. 

"Ồ, Tiểu Tiểu, dậy đi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn."

Mẹ vừa thấy tôi đi xuống liền vui vẻ nói với tôi.

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy hôm nay mẹ tôi có tinh thần đặc biệt tốt và cười nhiều hơn những ngày qua. Tôi cũng rất hạnh phúc. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không rửa tay nhanh chóng?"

Mẹ thấy tôi vẫn còn choáng váng, liền giục tôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, có phải là do thuốc tốt của con không?”

Tôi đáp lại và mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt, trợn mắt nói với tôi: “Mẹ biết Pi, hôm nay tâm trạng mẹ vui lắm phải không?” 

"Được, tại sao không? Ai nói mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới?"

"Mau rửa tay rồi ăn cơm." 

Mẹ tôi làm bữa sáng xong, nhìn thấy tôi đang ở đâu, liền nghiêm mặt nói với tôi.

Khi thấy vẻ mặt mẹ trở nên nghiêm túc, tôi ngừng tranh cãi với mẹ. Tôi lập tức vào bếp rửa tay rồi quay lại bàn ăn.

"Ừm, mùi thơm quá."

Vừa ngồi xuống, tôi bắt đầu nịnh nọt mẹ.

“Ăn của anh đi.”

Mẹ nhìn tôi và nói tâng bốc tôi. 

Cứ như vậy, chúng tôi bắt đầu ăn sáng, nhưng trong bữa ăn, tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ, sao vậy? Trên mặt con có dính gì bẩn à?" 

Mẹ tôi thấy tôi ngẩng đầu lên hỏi. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống và bắt đầu ăn. Vừa ăn, cô vừa nói: "Cái gì bẩn? Ăn nhanh đi."

"Ồ."

Nói xong tôi tiếp tục ăn. 

“Chân trời bao la là tình yêu của em, đồi xanh nở hoa…”

Mẹ tôi gọi đến, không hiểu sao mẹ tôi lại thích bài hát này. Rõ ràng đây là một bài hát múa vuông, hầu như tất cả các cô chú trung niên đều thích. Thực ra mẹ tôi đã từng dùng bài hát này làm nhạc chuông khi còn trẻ. Tôi đoán cô ấy là người duy nhất. 

"Này, anh, ừ, được, ừ, được, em nhất định có thể đi, được, em biết, được. Bố thằng bé lại đi công tác, không biết có về được không, lát nữa em sẽ hỏi."

Nhìn mẹ nói chuyện điện thoại, tôi cũng đầy tò mò nhưng lại nghe mẹ gọi tôi là anh. Có vẻ như chú tôi đang gọi.

"Không sao, Tiểu Tiểu và tôi nhất định sẽ đến đó. Được rồi, giải quyết ổn thỏa, được rồi, tạm biệt." 

Sau khi mẹ tôi cúp máy, mẹ nhìn tôi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Chú của con gọi đến. Ngày kia là sinh nhật của bố con. Ông ấy bảo chúng ta nhớ lại chuyện cũ. Thật sự, con suýt quên mất."

"Ồ, hôm nay là sinh nhật của ông nội, vui quá. Đã lâu rồi cháu không gặp ông nội, cả chú và dì." 

"Được rồi, em ăn trước đi, anh sẽ gọi điện cho bố em xem ông có thể đi được không."

Mẹ tôi nói xong liền rời khỏi bàn ăn, tôi lại tiếp tục chăm chỉ làm nốt bữa sáng mẹ đã làm. 

"Cái gì, ngươi không thể đi, ngươi cũng biết hôm nay là cha ta 70 tuổi sinh nhật, ngươi không thể xin phép trở về cùng ta đi sao, Tiểu Nhi?"

Khi tôi chuẩn bị ăn xong, tôi nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ. Có vẻ như bố tôi đang đi công tác và không thể đến dự sinh nhật ông nội.

"Được rồi, vậy tôi đi cùng Tiểu Tiểu. Được rồi, tôi không tức giận, cậu đi công tác chú ý an toàn của bản thân." 

"Ừm, ngày mốt tôi sẽ đi. Vâng, chắc chắn rồi. Được rồi, tôi hiểu. Bạn có thể đi và làm công việc của mình."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi tuy nói không tức giận nhưng vẫn bước ra ngoài với vẻ mặt tức giận. 

"Bố em không đi được, ngày mốt em và anh sẽ đi. Em ăn nhanh đi. Hôm nay anh xin phép em nghỉ, anh cũng xin phép."

Nói xong mẹ tôi bước nhanh đi.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ và nghĩ đến việc đi cùng mẹ lần này. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Đây không phải là cho tôi một cơ hội sao? Hãy để mẹ con tôi sống trong “thế giới hai người”.

Nhân tiện, điều tương tự cũng xảy ra với bố. Rõ ràng sau khi được thăng chức nhiều năm, bố đã đi công tác xa, thời gian ở bên nhau ít hơn và khoảng cách nhiều hơn. Lần này, ông không đến dự sinh nhật lần thứ 70 của ông nội tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận và tôi cũng sẽ tức giận.

Đồng thời, tôi cũng biết ơn cha tôi. Theo cách tương tự, tôi cũng có thể từ từ bắt đầu có được mẹ. Vì bố không thể “chăm sóc mẹ” đàng hoàng được nên con sẽ làm.

Bằng cách này, tôi đã dành cả ngày hôm nay để chuẩn bị quà cho ngày sinh nhật của ông tôi. 

"Tiểu Tiểu, ngươi thu dọn đồ đạc xong chưa? Nhanh lên." 

Trong khi mẹ tôi đang chuẩn bị đồ đạc thì mẹ giục tôi xuống nhà.

"Ồ, được rồi, bây giờ chỉ vậy thôi." 

Tôi nghe giọng nói lo lắng của mẹ, tôi cũng bắt đầu lo lắng.

"Dọn dẹp xong chưa?"

"Ừ, xong rồi." 

"Vậy thì đi thôi."

Nói xong, chúng tôi bắt đầu khởi hành.

Ông nội tôi tên Tống Lôi, tôi không xa lạ gì với ông nội. Khi tôi còn nhỏ, ông nội thường đến nhà thăm tôi và ông cũng mang theo nhiều đồ chơi và đồ ăn nhẹ mà tôi yêu thích.

Đồng thời, ông nội cũng rất yêu mẹ tôi. Đây có thể là quan điểm của thế hệ đi trước nên ông nội rất nghiêm khắc với chú và rất quan tâm đến mẹ tôi. 

Chỉ là theo năm tháng, ông tôi ngày càng già đi, sức khỏe không còn tốt như trước. Gia đình chú tôi không cho phép ông nội tôi chạy lung tung. Có lẽ khi lớn lên tôi không quan tâm đến điều này nữa. 

Ngày mai là sinh nhật lần thứ 70 của ông nội nên tôi và mẹ cũng rất nóng lòng muốn về càng sớm càng tốt để dành thời gian bên ông. 

Đồng thời, tôi cũng rất háo hức vì đã lâu không gặp ông. Tất nhiên còn có dì tôi nữa. 

Ông nội sống ở nông thôn, vì gia đình chúng tôi có nhà tổ, cách nhà chúng tôi gần ba tiếng đồng hồ. 

Vì vị trí quê hương của chúng tôi ở nông thôn rất xa nên hôm nay chúng tôi chỉ có thể đến đó bằng cách đi tàu cao tốc rồi chuyển sang xe buýt. 

Lúc đó đã chín giờ tối, tôi và mẹ vội vã ra ga. 

Tôi tự nhủ rằng không cần phải lo lắng quá, vì dù sao ngày mai ông nội tôi cũng sẽ tổ chức sinh nhật cho ông. 

Nhưng đứng cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt lo lắng và mong chờ của mẹ, hình như đã lâu mẹ không gặp ông nội nên vẫn rất lo lắng. 

Đợi gần nửa tiếng, cuối cùng chúng tôi cũng vào được đường sắt cao tốc, chắc trước buổi trưa là có thể lên được. 

Ngay khi bước lên tàu cao tốc, tôi bắt đầu ngáp. Có lẽ dạo này tôi hơi buồn ngủ nên tôi đã ngủ quên khi mẹ con tôi đang ngồi trên ghế. 

"Chà, nó mềm quá." Không biết đã qua bao lâu, tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đầu mình đang tựa vào một nơi mềm mại.

"Hả?" 

Hóa ra sau khi tôi ngủ say, do quán tính nên đầu tôi vô thức tựa vào ngực mẹ, mặt tựa vào bộ ngực to của mẹ.

Tôi ngẩng đầu rời xa vùng đất hiền hòa ấy. Tôi không thể không nhìn mẹ tôi. Ngay khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã ở lại đó. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng tựa người vào cửa sổ tàu cao tốc, nhắm mắt thở đều đặn bằng mũi. 

Mẹ đã ngủ quên. Có vẻ như cô ấy cũng mệt mỏi. 

Nhưng bây giờ khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ trông xinh đẹp lạ thường dưới ánh nắng ban mai, hệt như ánh nắng tô điểm cho khuôn mặt mẹ, tô thêm chút thần tiên cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn đôi mày trắng hồng của mẹ, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng tô son. 

Mẹ tôi tuy nhắm mắt nhưng vẫn lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp hiện tại của mẹ từ khoảng cách gần như vậy. 

Nó cũng mang lại cho tôi cảm giác vui vẻ. 

Hôm nay mẹ cũng ăn mặc rất chỉnh tề. Dù sao thì cô ấy cũng là một quý cô nên hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông dài tay màu xanh lam và một chiếc váy dài ngang hông có sọc xanh trắng. 

Ăn mặc như thế này phản ánh hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi. Chiếc áo phông mỏng này chắc chắn không thể che được bộ ngực khủng của mẹ. 

Đương nhiên, vũ khí giết người của mẹ tôi đã bị lộ. Theo quan điểm của tôi, chúng trông giống như hai ngọn núi nhô cao, chiếc áo phông bên trên trông thật đáng thương. 

Điều khó khăn nhất là hôm nay mẹ tôi đã thay quần áo. Thay vì đi tất đen, cô ấy đi tất màu da thịt. Bạn phải biết rằng đây là thời điểm rất khó khăn. 

Thông thường mẹ tôi chủ yếu đi tất lụa đen và hiếm khi mặc bất cứ thứ gì khác. Tôi không ngờ rằng hôm nay mình lại có thể mãn nhãn với nó. 

Nhìn đôi chân thon thả và đàn hồi được bọc trong chiếc tất màu da thịt, chúng trông càng dài hơn. 

Có một điều đáng tiếc là lần này mẹ tôi không đi giày cao gót. Thay vào đó, cô đi đôi bốt cao gót màu nâu.

May mắn thay, lần này mẹ tôi không đi giày cao gót, nếu không tôi có thể sẽ bị dụ dỗ vồ lấy mẹ và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp và đôi tất chân của mẹ một cách bừa bãi. 

Khi tôi nghĩ đến việc tôi chơi đùa với đôi chân và đôi tất xinh đẹp của mẹ một cách vô đạo đức, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu đứng dậy, và một khối phình to bị đẩy ra khỏi háng tôi. 

Không nhịn được, dáng người và đôi tất chân của mẹ thực sự quá hấp dẫn. Từ giờ trở đi, nếu mẹ tôi mang tất chân và nội y gợi cảm để quan hệ tình dục với tôi, tôi chắc chắn...

"Các hành khách thân mến, nhà ga của nhà ga này dự kiến sẽ đến trong năm phút nữa..."

Tiếng tàu cao tốc đến ga phát ra từ loa phóng thanh. 

"Chà, sắp đến rồi à? Hmm~"

Mẹ tôi tỉnh dậy ngay khi nghe thấy tiếng còi đường sắt cao tốc. Đồng thời, cô ấy cũng duỗi người trước mặt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc và thấy rằng cặp vũ khí giết người khổng lồ vốn có đã trở nên nổi bật hơn nhờ sự lười biếng của mẹ tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với vẻ mặt trống rỗng. 

Đột nhiên mẹ tôi cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi cũng nhìn xuống thì thấy cặc mình vẫn đang giơ cao. Nhìn thấy cảnh này, tôi gãi đầu nhỏ giọng nói: “Không phải là tôi chưa từng thấy bao giờ, cậu lại ngại ngùng như vậy.”

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ chợt nghe thấy tôi thì thầm ở đâu đó, nhưng mẹ không nghe rõ tôi nói gì liền hỏi. 

"Không, không có gì đâu. Vừa rồi tôi nói mẹ trông rất xinh đẹp."

"Đừng tâng bốc nữa và chuẩn bị sẵn sàng đi. Chúng ta xuống xe. Chúng ta sẽ bắt xe buýt quay lại sau."

"Các hành khách thân mến, chuyến tàu này sắp đến ga, xin vui lòng thu dọn đồ đạc..."

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì tiếng còi tàu lại vang lên. 

Tôi và mẹ ngừng nói chuyện, vội vàng thu dọn đồ đạc. 

Sau khi xuống tàu, tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới nửa giờ trôi qua. Vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể trở về quê hương.

Tôi và mẹ lập tức chuyển sang xe buýt sau khi xuống xe. Mẹ tôi còn dặn dò khi mua vé ở ga: “Trưa cố gắng về để tạo bất ngờ cho họ nhé”.

Mua vé xong, mẹ con tôi ngồi ở bến xe đợi xe đến. 

Lúc này mẹ tôi hình như đã nắm bắt được chủ đề vừa rồi, muốn hỏi rốt cuộc tôi vừa nói cái gì, liền nói: "Tiểu Hiểu, vừa rồi con nói chính xác là cái gì?"

"Cái gì?"

"Vừa mới xuống tàu cao tốc, vừa mới tỉnh lại, ngươi đã nói cái gì?"

"Không, mẹ, con chỉ nói cách mẹ nhìn sau khi thức dậy đẹp đẽ như tiên nữ tỉnh dậy sau giấc ngủ say!"

"Ta chỉ biết Pi, sau này ngươi về phải nói với ta, hiểu không? Đừng lớn cũng không nhỏ, chú ngươi sẽ rất nghiêm khắc."

"Ừ, tôi hiểu, nhưng dì tôi rất thích tôi, lần nào cũng bảo vệ tôi, chú tôi cũng không dám nói gì."

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ với vẻ tự hào. 

Khi tôi còn nhỏ, khi về nhà ông nội, chú tôi thường mắng tôi vì tôi quá nghịch ngợm. 

Nhưng ai bảo dì tôi lúc nào cũng phải bảo vệ tôi? Mỗi khi có chuyện gì xảy ra với tôi, dì đều bảo vệ tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con có biết dì và mẹ con chưa bao giờ bảo vệ con không?”

Tôi cảm thấy có chút ghen tị trong giọng nói của mẹ. Dường như mẹ ghen tị khi tôi nhắc đến dì, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Không, mẹ tôi cũng rất bảo vệ tôi!"

Tôi cũng lên tiếng ngay. 

Khi chúng tôi đang thảo luận thì xe đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Xe buýt đến làng Songjia đã đến. Vui lòng đăng ký nhanh và lên xe."

Nghe tiếng xe tới ga, tôi và mẹ đi về phía khu vực lên xe thì thấy vé lên xe về quê đã đông kín hành khách. 

Tôi và mẹ nhìn nhau và thấy sự bất lực trong mắt cả hai. 

Chẳng trách đã nhiều năm không về, mẹ tôi không ngờ lại có nhiều người đi chuyến xe buýt này đến vậy. 

Tôi không khỏi phàn nàn rằng công ty vận tải không biết chuẩn bị thêm xe để về quê. 

Dù vậy, để có thể nhanh chóng quay về, tôi và mẹ không dám trì hoãn một giây phút nào. Chúng tôi cảm thấy rằng nếu đến muộn hơn, chúng tôi sẽ không còn chỗ đứng. Điều này không thể so sánh được với việc đi đường sắt cao tốc vừa rồi. 

Tôi thấy trên xe có nhiều người hơn nên vội vàng nắm lấy tay mẹ chen về phía trước, nhìn tôi cứ chen lấn cuối cùng cũng lên xe. 

Nhưng trước khi chúng tôi kịp đứng yên sau khi lên xe, những hành khách ở cửa sau lại chen vào, chúng tôi bất ngờ bị ép ra phía sau. 

Cùng lúc đó, tôi chỉ quay đầu lại nhìn mẹ. Một chút ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm. Nhưng khi nhìn mẹ, tôi thấy dái tai trắng trẻo của mẹ cũng lấm tấm một chút ửng hồng. 

Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà thì nhìn quanh, không nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lúc này mẹ tôi lấy tấm vé bà mua lúc đó ra. Trên vé vẫn còn một chỗ, nhưng bây giờ nhìn lại, chỗ đó đã được mua miễn phí. Tôi cũng bất lực mỉm cười với mẹ. Loại xe đi về quê này, người đến trước được phục vụ trước nên không cần phải có vé. 

Sau khi hai mẹ con vững vàng nắm lấy vòng nâng trên xe, tôi nhìn mẹ thì thấy đầu mẹ đã đổ mồ hôi vì đám đông vừa rồi. 

“Mẹ, lau mồ hôi đi.”

Tôi lấy khăn giấy từ trong túi quần ra đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy đổ mồ hôi, vội vàng lấy khăn giấy từ tay tôi lau mồ hôi trên trán.

Sau khi mọi người lên xe, xe bắt đầu khởi động. Ngay khi xe buýt rời khỏi đường phố đô thị, tình trạng đường sá bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Đây là nhược điểm của nông thôn. Những con đường đang trong tình trạng hư hỏng. Cả chiếc xe bắt đầu xóc nảy, lắc lư trái phải khiến chúng tôi loạng choạng. Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bảo vệ mẹ an toàn trong vòng tay của mình. 

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được có rất nhiều ánh mắt xung quanh đang nhìn mẹ tôi. Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm dường như thon thả và độc nhất vô nhị trên chiếc xe này. 

Ngay từ khi lên xe, tôi đã nhận thấy xung quanh mình có nhiều đàn ông, phụ nữ và trẻ em đang nhìn mẹ tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được những ánh mắt xung quanh, chuẩn bị rúc vào vòng tay tôi, nhưng mẹ vẫn do dự một lúc, vẫn không bám lấy tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn không thể quên được chuyện xảy ra trên xe buýt khi đi mua sắm lần trước. Tôi nhận thấy dái tai của mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ. 

Bằng cách này, tôi đã bảo vệ mẹ khỏi bị ngã, đồng thời, tôi ngửi được mùi thơm cơ thể từ cơ thể mẹ, đồng thời dùng tay cảm nhận sự săn chắc và mềm mại của vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Thị trấn Tử Đồng đã đến, Thị trấn Tử Đồng đã đến, những hành khách đến đây đều chuẩn bị xuống xe."

Sau khi xe đi được một đoạn, tiếp viên hàng không đột nhiên hét lên. Có lẽ vì đã làm việc ở đây lâu nên giọng của tiếp viên hàng không hơi khàn. 

Xe buýt cũng chậm lại. Tôi nhìn lên và thấy nhiều hành khách đang đợi xe buýt đang tiến đến bên đường trước mặt tôi. Tôi sửng sốt, sao có thể có nhiều người như vậy. 

Chiếc xe cũng được tài xế điều khiển cẩn thận, dựa vào đoạn đường gãy. Xe vừa dừng lại, phần lớn hành khách trên xe chen chúc về phía trước, phát ra tiếng động khác. 

Tôi để ý thấy hai hành khách ngồi trước cửa sổ đang chuẩn bị lấy hành lý và xuống xe. Khi tôi nhìn thấy họ đang xách hành lý của mình, họ rời khỏi chỗ ngồi và chen lấn về phía lối vào của xe phía trước. 

Tôi nhanh chóng buông mẹ ra, ngồi vào chỗ mà hai hành khách đã rời đi, đồng thời quay đầu lại, vẫy tay gọi mẹ: “Mẹ ơi, lại đây, ở đây có chỗ ngồi đấy”.

Mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng tôi, quay lại thì thấy tôi đã bám lấy hai chiếc ghế, vội chen qua. 

Khi nhìn thấy mẹ đi tới, tôi nhanh chóng cử động mông và ngồi xuống cạnh cửa sổ. Mẹ tôi cũng nhân cơ hội ngồi vào chỗ tôi vừa ngồi. 

"Tiểu Tiểu, ngươi thật sự rất tốt."

Mẹ ngồi xuống thư giãn rồi quay đầu lại nói với ánh mắt tán thành. 

“Chậm lại, chậm lại, đừng chen chúc, đừng chen chúc, đi xuống trước rồi đi lên, đi xuống trước rồi đi lên.”

"Chờ một chút, còn có người chưa chơi xong!"

Tiếp viên hàng không hét lên bằng giọng khàn khàn. Thì ra những hành khách đã đến ga chuẩn bị xuống xe vẫn chưa xuống xong, những hành khách chuẩn bị lên xe cũng đang chen lấn một cách tuyệt vọng. 

Trước khi tiếp viên kịp bảo anh dừng lại, một nhóm lớn người đã tràn vào và cố gắng hết sức để chen lấn. Hầu hết những người này là người dân ở các làng lân cận. Ngay khi chúng xuất hiện, chiếc bánh mì mới co lại lại nở ra. 

Những người ở lối đi bị chúng chèn ép đến mức suýt ngã xuống, khiến họ rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"Lùi lại, mọi người, tựa lưng vào." Tiếp viên hàng không lại bắt đầu la hét. 

"Anh về đi, anh về đi."

Hành khách bước vào lại bắt đầu xô đẩy nhau khiến xe bỗng trở nên ồn ào và đông đúc hơn. 

"A, ai dẫm lên chân ta?"

"Này, đừng ép nữa, gần như quá sức để chen vào rồi."

"Ôi ôi ôi ôi..."

Trong một lúc, cỗ xe tràn ngập tiếng khóc của trẻ con, tiếng ồn ào và những lời chửi bới. 

"Được rồi, mọi người đừng tranh cãi nữa, xe đã sẵn sàng khởi hành rồi."

Tiếp viên hét lên, và ngay sau đó xe bắt đầu nổ máy. Cùng lúc đó, tiếng ồn ào trong xe dần dần lắng xuống. 

Lúc này, tiếp viên cũng bắt đầu di chuyển. Anh bất lực khi nhìn thấy cỗ xe đông đúc đến thế nào. Tuy nhiên, tiếp viên hàng không vẫn rất có trách nhiệm. Để không gian rộng rãi hơn, anh đi cạnh một nhóm bà mẹ và trẻ em. 

"Hai đứa ngồi chung đi. Đứa lớn sẽ ngồi vào lòng cậu và nhường chỗ cho một đứa."

Tiếp viên chỉ vào đứa bé sáu, bảy tuổi ngồi cạnh dì và nói muốn đứa bé ngồi vào lòng mẹ. 

"Sao lại thế này? Tôi cũng đã mua vé..."

Người dì nhìn cô tiếp viên hàng không và bực bội phản đối. 

"Cô ơi, chúng tôi đều là người làng này và đồng hương. Chúng tôi đều đã mua vé rồi. Trên xe bây giờ nhiều người lắm, đông lắm. Không phải là vì trên xe không đủ chỗ sao? Cứ cố gắng thôi, được không?"

Giọng của tiếp viên hàng không bắt đầu trầm xuống, anh ta thuyết phục bằng giọng điệu thảo luận với một người dì. 

Tại thời điểm này. 

"Đúng rồi, giúp tôi với. Chúng ta cần phải ngồi cùng một vị trí. Đông đúc như thế này thật sự rất khó chịu."

Những hành khách xung quanh cũng bắt đầu dỗ dành, thuyết phục, người dì nghe thấy tiếng ồn ào xung quanh thì đỏ mặt, đành phải để đứa con sáu, bảy tuổi của mình đến ngồi vào lòng, nhờ đó dọn được một chỗ trên xe. 

Đứa trẻ vừa được bế qua, người đàn ông đứng cạnh liền tìm cơ hội thích hợp để ngồi qua. Dù bớt đi một người nhưng xe vẫn đông đúc. 

Bằng cách này, tiếp viên hàng không tiếp tục thuyết phục, thậm chí còn thuyết phục được vài cặp hành khách trước khi nhường thêm một số ghế. 

"Người đẹp này, hai người ở cùng nhau à?"

Cô tiếp viên nhìn thấy chỗ tôi và mẹ tôi đang ngồi liền bước tới hỏi. 

Có lẽ vì mẹ tôi ăn mặc rất thời trang, xinh đẹp hơn những người phụ nữ trên xe nên giọng điệu của người phục vụ cũng rất dịu dàng. 

"Chà, chúng ta cùng tham gia chuyện này."

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã vội mỉm cười đáp lại tiếp viên hàng không. 

"Vậy các cậu ngồi chung được không? Nhường chỗ đi. Xin lỗi, tôi thực sự không nhịn được. Xe đông quá."

tiếp viên hàng không hỏi với nụ cười trên môi. 

Ánh mắt của những hành khách xung quanh cũng dõi theo động tác của các tiếp viên và đổ dồn về phía mẹ con tôi. 

Mẹ cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, quay đầu lại nhìn tôi, đỏ mặt nói: “Được rồi.”

Nghe mẹ nói, tôi càng vui mừng và lo lắng hơn. Tôi lập tức vỗ đùi nói: "Nào, ngồi lại đây, tôi không sao."

Mẹ chợt ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ vẫn nhấc hông đứng dậy, chậm rãi di chuyển trước đùi tôi. Khi đến trước mặt tôi, cô ấy chỉnh lại chiếc váy che hông và từ từ ngồi xuống.

"Cảm ơn." 

Sau khi xem xong, tiếp viên hàng không cảm ơn và mời mẹ chồng ngồi vào ghế của mẹ tôi. Sau đó cô đi thuyết phục những hành khách phía sau. Bằng cách này, cỗ xe đông đúc cuối cùng cũng không còn đông đúc nữa và tiếng ồn ào cũng ngừng lại. 

Tôi ngồi trên ghế và cảm thấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào đùi tôi. Cặp mông mềm mại và đầy đặn khiến tôi sung sướng đến mức không thể cử động được nên chỉ biết ngồi chết lặng ở đây. 

Xe tiếp tục chạy, tôi thấy sự chú ý xung quanh không còn đổ dồn vào mình nữa. Mẹ chồng bên cạnh vừa ngồi vào ghế đã nhắm mắt nheo nheo. Ngay lập tức, tôi vươn tay về phía vòng eo thon gọn của mẹ, tự nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi yên nhé”.

Cảm nhận vẻ đẹp trong vòng tay tôi, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi bỗng cứng lại, áp thẳng vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy rất tốt. 

"Ừm~"

Mẹ cũng cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi đang ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, nhưng mẹ không thể nói được gì mà chỉ có thể cúi đầu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Chiếc xe lắc lư, thân thể mẹ tôi cũng lắc lư theo chiếc xe lắc lư. Cặp mông to của cô ấy di chuyển ra xa, gần hơn, xa hơn, gần hơn, kích thích cặc tôi. 

Tống Tuyết cũng tiếp tục thúc, cặc của con trai không ngừng kích thích chính mình, cơ thể cũng dần dần mềm nhũn ra. 

"Không, nó không thể như thế này được."

Tống Tuyết không ngừng suy nghĩ trong lòng, nhưng kết quả là cặc tôi vẫn còn kích thích, âm hộ cũng ấm lên, vô tình vẫn chảy ra một dòng nước tình. 

Khi xe di chuyển, tôi chợt cảm thấy cặc mình đang đậ‌p mạnh, như thể nó đã đi vào đâu đó. Thay vì cảm nhận được sự mềm mại từ cặp mông đầy đặn của mẹ vừa rồi, lại có cảm giác như bị hai cái mông đầy đặn kẹp trực tiếp. 

Hóa ra khi chiếc xe cứ lắc lư thì cơ thể mẹ tôi cũng liên tục điều chỉnh cho phù hợp. Cuối cùng, con cặc của tôi chui vào giữa chân mẹ qua nhiều lớp vải. Chiếc váy che hông của mẹ vẫn không thể chịu được độ cứng của cặc tôi nhưng vẫn cho tôi vào. 

Và con cặc của tôi cũng đã chạm tới âm hộ của mẹ tôi. 

Cảm nhận được vị trí hiện tại của con cặc, tôi cảm thấy đằng sau nó vẫn còn khoảng trống nên tôi lập tức điều chỉnh lại con cặc của mình để nó bám vào cửa hang hổ trắng của mẹ tôi tốt hơn. 

Con cặc chạm vào sự mềm mại của mẹ, đồng thời trong sự mềm mại ấy có chút hơi ẩm và hơi nóng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Tống Tuyết vừa cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai đang kích thích mông cô, sau đó nó tiến vào giữa hai chân cô. Cuối cùng, sau khi con trai cô điều chỉnh, nó đã đứng thẳng vào cửa âm đạo của cô. 

Con cặc của con trai cô không ngừng cọ xát khiến Tống Tuyết Phương cảm thấy ngượng ngùng và mềm mại. Đồng thời, cũng kích thích Tống Tuyết. Tống Tuyết quay đầu lại, tức giận nhìn con trai mình với đôi mắt mùa xuân trên mặt. 

Tôi thấy mẹ quay đầu nhìn sang nhưng tôi giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục lắc lư theo xe. 

Nhưng khi xe từ từ tiến về phía trước, ổ gà ngày càng nhiều, xe cũng bắt đầu va chạm. Khi xe xóc nảy, con cặc của tôi, sát vào âm đạo của mẹ, như một chiếc mô tơ, không ngừng bóp chặt con hổ trắng bụ bẫm của mẹ lên xuống. 

Sự kích thích mạnh mẽ của con cặc khiến tôi hưng phấn, ham muốn dâng trào trong lòng. 

Nhìn dái tai đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi ghé đầu vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng nhé ~”

Tống Tuyết nghe được lời nói của con trai, liền cảm thấy xấu hổ. Bà không nhịn được đưa tay tới đùi con trai, nhéo nhéo. Đồng thời, cô véo mạnh vào chân mình. 

Âm hộ đầy đặn và phần thịt mềm xung quanh lập tức kẹp chặt vào con cặc cứng rắn của con trai, sau đó cái mông đầy đặn hơi vặn vẹo. 

Cảm giác này gần như khiến tôi đầu hàng, nhưng may mắn thay tôi đã hít một hơi thật sâu và vượt qua được. 

Nhìn thấy mẹ nghịch ngợm kích thích tôi, tôi cũng không chịu thua kém. Tay tôi lặng lẽ rời khỏi vòng eo thon gọn của mẹ và di chuyển xuống phía dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên, rồi dùng sức đặt chúng xuống. 

"À."

Do mổ, quy đầu của tôi bị ép trực tiếp vào cửa âm đạo của mẹ. 

Con cặc của con trai ấn mạnh vào âm đạo của Tống Tuyết khiến Tống Tuyết dâng trào ham muốn và chất lỏng tình yêu chảy ra. 

"Hô, hô."

Ở đây tiếng thở dồn dập của mẹ cũng vang lên ầm ĩ. 

Cuối cùng, khi xe di chuyển, tôi không thể giữ được nữa nên tôi đẩy mạnh và nó tới rồi! 

Ngay lập tức, cơ thể tôi cứng đờ và một sự kích thích mạnh mẽ xuất hiện, tinh dịch lần lượt bắn vào quần lót của tôi, khiến quần tôi hơi ướt. Bạn không thể biết được trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Cơ thể mẹ tôi cũng đứng thẳng dưới những cú thúc liên tục và cuối cùng của tôi. Cùng lúc đó, những ngón chân trong giày của cô co lại, bám chặt vào đế giày. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt hết quần lót của mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhau tận hưởng cảm giác phấn khích khi lên đỉnh. Cùng lúc đó, bàn tay tôi lần theo cặp mông đầy đặn của tôi và bám vào chiếc tất màu da thịt của mẹ, tôi không khỏi chạm vào chúng. 

Sau khi Tống Tuyết đạt cực khoái, nàng mềm nhũn dựa vào con trai mình. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự quyến rũ mà cô đã nhiều năm không được hưởng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy con trai mình đưa tay ra phía đùi cô và bắt đầu vuốt ve nó. 

Nhưng sau đoạn cao trào vừa rồi, không còn chút sức lực nào có thể cướp được đôi tay của con trai mình. 

"Songjiacun đã đến, Songjiacun đã đến."

Ngay khi tôi và mẹ đang lấy lại sức sau khi tận hưởng cao trào thì cô tiếp viên hàng không hét lớn từ bên cạnh. 

"Songjiacun đã đến. Hành khách đến ga vui lòng xuống xe. Songjiacun đã đến. Hành khách đến ga vui lòng xuống xe."

Nghe lời nói của tiếp viên hàng không, tôi từ từ đứng dậy với đôi chân tê dại, đồng thời kéo mẹ tôi đang đỏ mặt bước về phía cửa xe buýt. 

Chú và ông nội tôi không biết chúng tôi về sớm nên không đến đón vì mẹ tôi nói muốn tạo bất ngờ cho họ.

Sau khi xuống xe, mẹ tôi đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Khi tôi nhìn mẹ, mẹ quay đầu đi chỗ khác. 

Một lúc sau, mọi người xung quanh đều rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi ở đây. 

Tôi không khỏi nhắc nhở mẹ: “Mẹ đi thôi. Nếu không đi, mẹ sẽ không kịp ăn trưa đâu”.

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Sau khi nhìn mọi người xung quanh rời đi, cô ấy đi tới đứng cạnh tôi nói: "Chờ một chút, phía trước có nhà vệ sinh, tôi đi vệ sinh trước, anh đi vệ sinh và thay quần đi."

Mẹ vừa nói chuyện với tôi thì bà cũng nhận thấy có vết bẩn trên háng tôi và đỏ mặt nhắc nhở. 

Tôi cúi đầu nhìn vết bẩn trên đũng quần, vội đáp: “À, tôi nhớ trước mặt có nhà vệ sinh công cộng.”

Nói xong tôi và mẹ vội vàng đi đến vị trí nhà vệ sinh trong ký ức của mình. May mắn thay, nhà vệ sinh vẫn còn ở đó nên tôi nhanh chóng xách vali vào nhà vệ sinh và thay quần. 

Tôi thay quần xong bước ra, mẹ tôi đã đợi tôi ở ngoài. 

"Mẹ, đi thôi. Sau này chúng ta sẽ không kịp ăn tối đâu."

"Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn đấy. Hôm nay tôi về để tạo bất ngờ cho ông nội cậu."

Tôi định trêu mẹ nhưng mẹ liền phản bác lại. 

“Ồ~ vậy đi thôi.”

Tôi gãi đầu và nói với một tiếng thở dài. 

"Pfft."

Mẹ tôi thấy tôi xẹp xuống, khuôn mặt trắng nõn bỗng bật cười. Có lẽ cô ấy cố tình muốn thấy tôi xì hơi. 

"Đi thôi."

Mẹ tôi mỉm cười rồi cùng tôi đi về nhà tổ, chuẩn bị tạo bất ngờ cho gia đình ông nội và chú tôi. 

Trên đường về quê hương, nhìn khung cảnh xung quanh, tôi không khỏi nhớ đến kỷ niệm ngày tôi còn nhỏ được dì đưa đi chơi khi tôi về nhà ông nội. 

Nhưng sau bao nhiêu năm phát triển, nhiều địa điểm cũ đã bị phá bỏ và biến thành địa điểm mới. 

“Mẹ ơi, con nhớ nơi này từng là cửa hàng đồ chơi, nhưng bây giờ lại biến thành nhà hàng đồ nướng.”

"Và ở đây... ở đây nữa."

Trên đường đi, tôi kể cho mẹ nghe về làng Songjia trong trí nhớ của mình. 

Tôi đang nói chuyện, mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh, cảm động nói: “Đúng vậy, thay đổi thật sự rất lớn, nhiều năm như vậy mẹ chưa về, không ngờ thay đổi lại lớn như vậy.”

Giữa cuộc thảo luận giữa mẹ và tôi, chúng tôi nhanh chóng đi bộ về quê hương. 

Nhìn ngôi nhà trước mặt nơi tôi vẫn vui chơi mười năm trước, tôi vội chạy ra gõ cửa. 

"Bùm, bang, bang."

"Đó là ai?"

"Bùm, bang, bang."

"Tới, tới!"

Khi tôi gõ cửa, người bên trong nghe thấy tiếng gõ của tôi và nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng. 

"Két."

Cánh cửa nhà tổ tiên mở ra, một người phụ nữ trưởng thành cao 1m75, cao hơn mẹ một chút ra mở cửa. 

"Này, Xiao'er và Ashue, sao hôm nay các bạn lại quay lại?"

"A, dì, là dì, thoạt nhìn liền không nhận ra dì."

"Nhanh, vào đi."

Tôi chưa kịp nói chuyện với mẹ thì dì đã vội mở cửa bảo chúng tôi vào nhanh.

"Ừ, đi thôi." 

Mẹ tôi thấy dì mở cửa liền bước tới bên dì, thả tôi xuống rồi bắt đầu bước vào nhà.

Tôi nhìn thấy mẹ cùng dì bước vào, tôi vội vàng đi theo. 

Tôi đi phía sau dì và mẹ, nhìn dì đang đùa giỡn với mẹ trước mặt, không khỏi cẩn thận quan sát. 

Hôm nay, dì tôi mặc một chiếc sườn xám có họa tiết vàng đỏ có hoa cúc trên đó. Có những hoa văn vàng tinh xảo trên cổ áo, cổ tay áo và khe hở của váy sườn xám. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú. Cô đeo bông tai bạc ở cả hai dái tai. Những đường xẻ ở phần thân dưới của sườn xám để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, cô đi một đôi giày cao gót viền vàng. 

“Bố ơi, xem ai ở đây này.”

Mẹ và dì cứ nói cười suốt dọc đường, một lúc sau họ bước ra phòng khách, dì đột nhiên hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ai?"

Một giọng nói già nua và đầy uy lực phát ra từ phòng khách. 

"Nhìn xem, là cháu trai quý giá của ông và con gái của ông đã trở về."

Dì dẫn mẹ con tôi ra phòng khách, chúng tôi thấy ba người đang ngồi trong phòng khách, trong đó có ông nội ngồi ở giữa. Giọng nói già nua và đầy uy lực phát ra từ miệng ông nội. 

Bác ngồi bên trái ông nội, bên phải có một bé gái. 

"Bố, con và Tiểu Tiểu quay lại thăm bố."

Mẹ tôi vừa bước vào phòng khách liền vội vàng nói với ông lão. 

Và tôi nhận thấy rằng cô bé đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi khi tôi bước vào, nhưng khi chúng tôi quay lại nhìn cô ấy khi chúng tôi chào hỏi, cô ấy đột nhiên trốn đằng sau ông nội. 

"Ồ, cháu ngoan của ta đã về rồi, Tiểu Tuyết cũng về rồi, lại đây, lại đây ngồi đi."

Ông nội vui mừng nói khi thấy cháu trai yêu quý và con gái đã trở về. 

"Ông nội!"

Tôi lập tức chạy đến chỗ ông, ông ôm tôi ngay. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, đã lâu không gặp, ngươi đã già như vậy rồi."

"Tiểu Ngư, lại đây. Nhìn xem, đây là anh trai của ngươi, lại đây gọi hắn."

Người cô đột nhiên hét lên với cô bé vừa núp sau lưng ông nội. 

"Anh ơi, anh trai."

Cô bé từ từ ngẩng đầu lên sau khi nghe những lời của dì và hét lên khe khẽ. 

"Chào chị, chị tên gì?"

Tôi quay đầu lại nhìn anh họ tôi đang nấp sau lưng ông nội với nụ cười trên môi rồi nói. 

"Tôi tên là Tống Mỹ Ngọc."

Cô bé nhìn tôi sợ hãi và nói. 

“Chị dâu, chị thật may mắn khi sinh được một cô con gái xinh đẹp như vậy.”

Sau khi mẹ nhìn thấy chị họ của Meiyu, mẹ cũng quay sang dì và vui vẻ nói. 

Mẹ đột nhiên nhìn quanh, nhưng không tìm thấy bóng dáng mình muốn nhìn, nên mẹ nghi ngờ hỏi ông nội: "Bố, Tiểu Vũ đâu? Tiểu Vũ không đến à?"

“Không, có vẻ như cô ấy có chuyện gì đó không đến được nên mới gọi điện báo cho cô ấy biết.”

"Sao có thể thế được? Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay."

Mẹ tôi nghe xong liền lấy điện thoại di động ra gọi cho dì. 

Khi nghe tin về dì, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Nghĩ đến chuyện của tôi và dì, nếu dì đến thì tôi phải làm sao? 

"Được, được."

Mẹ tôi nói trong điện thoại, cuối cùng bất lực cúp máy. 

"Ba, Tiểu Ngư thật sự không thể tới, thật xin lỗi, nàng nhờ ta nói cho ngươi."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Tiểu Ngư nhất định có vấn đề gì đó. Tôi biết tính cách của Tiểu Ngư. Đợi cậu ổn thì đi xem cô ấy có chuyện gì không?"

Ông tôi nghe xong bất lực nói, nhưng cuối lời ông còn nhắc nhở mẹ phải nghiêm túc đi gặp dì. 

"Được rồi, Xiuya, không phải vừa rồi cậu vẫn đang chuẩn bị bữa tối sao? Đi xem đã chuẩn bị xong chưa. Đã gần mười hai giờ rưỡi rồi."

Lúc này, chú ngồi một bên nhìn đồng hồ, vội vàng nói với dì. 

“Vậy thì tôi cũng sẽ giúp.”

Mẹ tôi nghe xong cũng định vào bếp giúp dì chuẩn bị bữa trưa. 

"Không, Xiaoxue, cứ nghỉ ngơi đi. Dù sao đi xa đến thế chắc em cũng mệt rồi, nên hãy để Xiuya tự chăm sóc bản thân."

Chú vừa nghe mẹ nói thì lập tức nói và nháy mắt với dì. 

"Đúng vậy, ta suýt quên mất, ta còn phải thêm mấy món ăn nữa. Nhân tiện, món ăn Tiểu Nhi yêu thích chỉ có đủ nguyên liệu, chúng ta có thể cùng nhau nấu."

Dì tôi chợt nhớ ra liền vội vàng quay vào bếp. 

"Mẹ, con và những món ăn yêu thích của con."

Chị họ Tống Mỹ Vũ nghe vậy vội vàng ngọt ngào nói với dì. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu kể về cuộc sống gia đình của mình với ông và chú. Mẹ tôi ngồi sang một bên nhìn tôi làm ông cười mà không khỏi bật cười. 

Dù biết dì của chú tôi đã sinh một cô con gái nhưng đã lâu không gặp nên tôi nhìn chị họ Meiyu với vẻ mặt như một người bạn. 

Tất nhiên, anh họ Meiyu cũng tò mò nhìn tôi và dần dần cảm thấy bớt sợ hãi khi được sinh ra khi tôi trò chuyện với ông nội, chú và anh họ Meiyu. 

"Được rồi, đến giờ ăn rồi."

Không lâu sau, dì tôi đang bận rộn trong bếp thì bất ngờ hét lớn với chúng tôi ở phòng khách. 

Tôi và mẹ ngừng trò chuyện với ông bà và bước đến bàn ăn. Mẹ tôi cũng bước vào bếp và giúp dì tôi dọn bát đĩa. 

Sau khi các món ăn được dọn ra, chúng tôi bắt đầu ăn. 

"Đây, Tiểu Nhi, đây là món ăn ngươi thích nhất, mời ăn nhiều một chút."

Trong lúc ăn, dì cứ gắp những món tôi thích nhất vào bát. 

"Ừ. Cảm ơn dì. dì cũng ăn được đi."

"Không sao đâu, ăn nhiều một chút đi. Nhìn xem, bây giờ anh đẹp trai hơn, nhưng lại gầy đi."

Vừa nói, dì vừa nhặt rau cho tôi. 

Lúc này tôi không để ý rằng mẹ tôi đang nhìn dì tôi gắp đồ ăn cho tôi, và mẹ cứ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Nhưng thấy tôi vẫn không đáp lại, cô ấy không khỏi nói: “Hừm.”

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ ngồi bên cạnh, mẹ tôi như cảm nhận được tôi đang nhìn mẹ, đột nhiên quay đầu lại, tự mình nhặt rau và ăn. 

Tôi không khỏi nghi hoặc: "Sao vậy? Mẹ sao vậy?"

Tống Tuyết nhìn thấy con trai nhìn mình bắt đầu ăn, nàng không khỏi nghĩ: "Thật sự, Tiểu Tiểu ngay cả ta tại sao lại phát ra âm thanh cũng không biết?"

“Ai, sao đột nhiên tôi lại có ý nghĩ này!” Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết trở nên hồng hào. 

Bản thân Tống Tuyết cũng không biết, cô bỗng cảm thấy không vui khi nhìn thấy một người phụ nữ khác đang gắp đồ ăn cho con trai mình. 

Tất nhiên là tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Bây giờ tôi đang tập trung vào dì của mình, đồng thời tôi cũng đang nhìn vào dì của mình. 

Tôi cẩn thận nhìn thấy dáng người cao ráo, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì, dường như đã sẵn sàng lộ ra trên nền sườn xám. Khi cô ấy đứng dậy gắp đồ ăn cho tôi, cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy khiến tôi choáng váng trước mặt. 

Tôi nóng lòng muốn tiến lên chạm vào bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa đó, đặc biệt là cặp vú mà tôi cảm thấy còn to hơn cả mẹ. 

"Ăn nhiều đi, đã đến lúc con lớn lên rồi."

Giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi lại vang lên, dì lại bắt đầu gắp thức ăn cho tôi. 

"Được rồi, đừng véo nữa. Nhìn xem, trong bát của Tiểu Tiểu còn nhiều lắm, cậu ấy ăn xong chưa?"

Chú tôi lúc này đột nhiên lên tiếng, dì tôi nhìn bát tôi một cái rồi dừng lại gắp thức ăn cho tôi. 

"Mẹ, con muốn, con muốn."

Chị họ Meiyu lúc này cũng tức giận hét lên. 

"Hahaha."

Ông nội cũng cười sảng khoái khi nhìn những gì diễn ra trên bàn ăn. 

Dì tôi là như thế này. Cô ấy đã yêu tôi rất nhiều từ khi còn nhỏ. Tôi không ngờ sau ngần ấy năm, cô ấy vẫn như vậy. 

Sau bữa tối, cả nhà lại bắt đầu ngồi trong phòng khách và bàn bạc cách tổ chức sinh nhật lần thứ 70 của ông nội vào ngày mai. 

"Anh ơi, chơi với em đi."

Lúc này, anh họ Tống Mỹ Vũ chạy tới, kéo quần tôi xuống và hét lên. 

"Tiểu Nhi, cùng ngươi đi chơi đi Tiểu Vũ."

Dì tôi cũng rửa xong bát đĩa, dọn dẹp và lau tay khi bước ra ngoài. Bà nhìn thấy con gái mình làm phiền tôi và nói. 

“Được rồi dì.”

“Mẹ cũng tới.”

Em họ Meiyu nhìn thấy mẹ đi ra, cô ấy nhanh chóng buông tôi ra, chạy đến chỗ dì, ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và nói một cách nũng nịu. 

Nhìn thấy chị họ vô tư ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của dì, tôi rất muốn quay lại ôm đôi chân tròn trịa của dì như thuở nhỏ. 

"Đúng vậy, dì sẽ đến chơi với chúng ta."

"Nào, tôi đi lấy đồ chơi."

Nói xong, tôi bước đến chỗ dì, nắm lấy bàn tay ngọc trắng trẻo và đi chơi với chị họ Meiyu. 

Cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay ngọc của dì, tôi vô tình siết chặt chúng lần nữa. 

"Nhân tiện, dì vẫn đang làm việc ở bệnh viện phải không?"

"Đúng vậy, hiện tại bệnh viện thị trấn chỉ có một bác sĩ, tôi và một y tá khác."

Có lẽ vì dì tôi là y tá nên dì tôi luôn dịu dàng và tao nhã. Khác với dì tôi, mẹ tôi nói dì tôi có tính cách yếu đuối nhưng dì lại như một người chị hiền lành. 

"Mẹ, đi đi, anh trai, đưa cho."

Không lâu sau, tôi và dì chơi với chị họ Meiyu một lúc. 

"Hừ, Tiểu Nhi, cùng dì của con đi dạo phố mua sắm nhé. Tiểu Ngọc đi chơi với bố con. Lúc bố con hỏi thì ông ấy nói mẹ và chị họ ra ngoài đi dạo, con hiểu không?"

Tôi thấy dì thở hổn hển và nói nhỏ với tôi sau khi chơi được một lúc. Rồi ông quay sang con gái mình và nói như vậy. 

"Được rồi mẹ."

Em họ Meiyu chạy vào với đồ chơi của cô ấy. 

Cứ thế, tôi và dì rời quê hương đi mua sắm trong làng. 

Đi theo dì, tôi nhìn người thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang vặn vẹo vòng eo thon như tờ giấy A4 và cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô ra khỏi sườn xám. Khi cô tiến về phía trước, những làn sóng xuất hiện phía sau cô. 

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi chợt thấy mình vui vẻ khi đi mua sắm. 

Ban đầu tôi nghĩ đi mua sắm với một người phụ nữ sẽ mệt mỏi nhưng bây giờ có vẻ như đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Cùng lúc đó, khi tôi và dì tiến về phía trước, những người qua đường xung quanh không khỏi nhìn về phía chúng tôi, đặc biệt là những người đàn ông nhìn dì tôi và bị thu hút bởi thân hình tuyệt đẹp của dì. 

"Này, đây là cháu ngoan của nhà họ Tống."

Tôi cũng gặp một vài người quen trên đường. Tất nhiên là tôi không biết họ, nhưng dì tôi thì biết. 

"Tiểu tử này thật đẹp trai, lão Songtou thật may mắn."

Một số người quen tôi gặp đã chào dì, nhìn tôi và khen ngợi tôi. 

Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghe sự cường điệu của họ. 

Dì tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quá mức của tôi và nói: "Đừng khen ngợi tôi nữa. Nhìn xem, Tiểu Nhi xấu hổ quá. Nếu con không nói gì nữa thì chúng ta đi đây."

Bên kia, sau khi ăn cơm xong, mẹ và ông nội tiếp tục trò chuyện chuyện gia đình, nhưng lúc họ đang trò chuyện thì không thấy tôi đâu. Mẹ tôi không nhịn được nói: “Này, Tiểu Tiểu đâu?”

"Tiểu Tiểu."

Mẹ tôi hét lên và đợi một lúc nhưng không nhận được phản hồi. Vừa định đứng dậy, cô nhìn thấy chị họ Meiyu đang cầm đồ chơi chạy vào. Khi nhìn thấy chị họ Mỹ Ngọc, mẹ cô không khỏi hỏi: “Tiểu Ngọc, con có gặp anh trai con không?”

"À, anh trai và mẹ tôi đi mua sắm, chắc tôi sẽ quay lại sớm thôi." 

Chị họ Meiyu trả lời khi nghe câu hỏi của mẹ.

"Ồ, anh ấy và Xiuya đi mua sắm à?"

"Ừ. Đi chơi với mẹ."

Khi mẹ tôi nghe tin tôi và dì đi mua sắm, mặt bà chợt lạnh lùng. 

"Thật đấy, tôi vừa về liền đi mua sắm. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi khi tôi đi mua sắm, nên tôi đã đi mua sắm một mình với Xiuya."

Nghĩ tới đây Tống Tuyết không khỏi tức giận. 

Lúc này tôi và dì cũng bước vào một cửa hàng quần áo. Khi thấy dì dừng lại, tôi cũng dừng lại. 

"Nào, Tiểu Nhi, lâu rồi anh mới mua quần áo cho em."

Sau khi nhìn vào cửa hàng quần áo, dì quay sang tôi nói rồi bước vào cửa hàng quần áo. 

Vừa bước vào cửa hàng quần áo, dì đã kéo tôi lại và lấy vài bộ quần áo. 

“Đi xem nó có hợp với cậu không.”

Dì tôi lấy quần áo lại và nói với tôi. 

“Dì, không cần đâu, cháu có quần áo rồi.”

Dì tôi thấy tôi đang trốn tránh, dì mạnh mẽ nói: “Đi nhanh đi.”

Tôi nhìn dì đang nhìn tôi kiên quyết nên tôi cầm quần áo vào phòng thử đồ để thay. 

"Ừ, đúng vậy, anh ấy thật đẹp trai. Anh ấy quả thực là Tiểu Nhi của tôi."

Sau khi tôi thay quần áo xong và bước ra ngoài, dì tôi bước tới nhìn tôi. Cô ấy không khỏi khen ngợi tôi khi thấy tôi mặc bộ quần áo mới.

“Dì ơi, thế thôi.”

"Ừ, được."

Tôi nói sau khi thử bộ quần áo do dì tôi tặng. 

"Dì, dì mua mấy thứ đều ở đây."

Tôi nhìn dì rồi vội nói.

Tất nhiên, tôi cũng có động cơ ích kỷ. Tôi muốn xem dì tôi trông như thế nào với dáng người trưởng thành và duyên dáng. 

Tất nhiên, dì tôi cũng đang có ý định mua quần áo. Suy cho cùng, đó là bản chất của phụ nữ lúc này. 

Sau khi đi mua sắm xong, dì tôi lấy vài bộ váy rồi đi vào phòng thử đồ. Năm sáu phút trôi qua, dì của cô ấy vẫn chưa ra, đúng lúc tôi đang định gọi điện cho cô ấy. 

"Tiểu Nhi, vào trong một lát."

Giọng nói có chút lo lắng của dì tôi vang lên từ phòng thử đồ. Nghe tiếng dì, tôi vội chạy vào phòng thử đồ. 

Vừa bước vào phòng thử đồ, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy dì tôi đang quay lưng về phía tôi, mặc một bộ váy trắng, đôi bàn tay ngọc bích của dì đang thao tác trên lưng dì, một mảng da lớn trắng nõn mềm mại trên lưng lộ ra trước mắt tôi. 

"Tiểu Nhi, dây kéo váy của tôi hình như bị kẹt, giúp tôi kéo khóa lại."

Dì tôi nói với giọng lo lắng khi nghe thấy tôi bước vào. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, nuốt nước miếng nói: "Ừ, được thôi."

Nói xong tôi đi về phía dì. Vừa đến gần dì, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người dì. Bàn tay tôi từ từ duỗi ra tấm lưng ngọc trắng như tuyết của dì. Vừa chạm vào, tôi đã cảm nhận được làn da dịu dàng của dì, và lúc tôi chạm vào dì cũng cảm thấy hơi lo lắng. 

"Dì ơi, đây có phải không?"

"Ừm~"

Dì ngượng ngùng đáp lại bằng giọng trầm. 

Nhìn làn da trắng mịn trước mặt, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng, tôi không khỏi nghiêng người về phía trước. 

Con cặc ở háng đã cứng lại khi đưa vào, khi nghiêng người về phía trước, anh cảm thấy mềm mại. 

Lâm Tú Á cũng cảm thấy một vật cứng cứng đột nhiên xuất hiện trên mông cô vào lúc này, nhưng cô không để tâm. Bây giờ Lâm Tú Á chỉ muốn kéo khóa thật nhanh. 

Sau đó tôi giúp dì từ từ kéo dây kéo của váy lên nhưng dì không kéo được. Tôi không thể không lo lắng nên đã cố gắng hết sức. 

"Két."

Tôi dùng lực quá sức, dây kéo trượt ngang tấm lưng trắng nõn của dì, chiếc váy rơi xuống đất vì dây kéo không còn giữ được nữa. 

"À!"

Chiếc váy bất ngờ rơi ra khiến dì tôi kinh ngạc hét lên.

Khi tôi nghe thấy tiếng khóc của dì, tôi theo phản xạ quay người lại và dùng tay che đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Dì, dì đừng nói gì, sau này người khác có thể hiểu lầm."

"Quý khách, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?"

Tôi vừa mới bắt đầu nói chuyện thì người bán hàng ở ngoài cửa hàng nghe thấy giọng dì tôi vội vàng bước tới hỏi. 

Và tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi, người cũng nhìn tôi một lúc, rồi nhìn bàn tay tôi đang che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lúc này tôi mới kịp phản ứng và nhanh chóng rụt tay lại. 

"Không sao đâu, nó chỉ bị kẹt thôi."

Dì tôi cũng có phản ứng và lập tức nói ra bên ngoài. 

"Vâng, thưa cô."

Người bán hàng nghe vậy liền quay người bỏ đi. 

"Hừ."

Chỉ khi nghe thấy tiếng bước chân của người bán hàng rời đi, tôi mới hít một hơi thật sâu và thư giãn. 

Nếu nhân viên bán hàng mở phòng thử đồ, anh ta sẽ nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp với đôi má đỏ bừng, thân trên trần trụi và chiếc quần lót ren lụa đen, đang được một chàng trai thấp hơn bế trong vòng tay. 

"Tiểu Nhi."

Người dì nhẹ nhàng gọi và ôm lấy đứa cháu. 

Và tôi cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp trước mặt. Tôi nhìn thấy cặp vú to hoành tráng trên ngực của dì đặt trước mặt tôi. Bộ ngực lớn của dì tôi trắng nõn như tuyết đầu mùa, quầng vú hồng hào. Thật không may, núm vú của tôi hơi nâu và không hồng hào như của mẹ tôi. 

Có lẽ là do tôi đang cho em họ Meiyu ăn. Tôi nhìn bộ ngực mềm mại và thanh tú này, ngửi mùi nước hoa của dì và cảm nhận làn da trắng mịn của dì trên tay mình. 

Đầu óc tôi chợt trống rỗng, đồng thời con cặc trong háng tôi bị đẩy về phía trước, cảm nhận được vẻ đẹp phần dưới của dì tôi. 

Bây giờ tôi không thể nghe được gì nữa, trong lòng chỉ có một giọng nói: "Hãy nếm thử vẻ đẹp trước mắt."

Tay anh cũng rời khỏi eo dì và di chuyển đến bộ ngực trước mặt. Ngay khi chạm vào chúng, chúng có cảm giác mềm mại và mềm mại. 

"Ừm~"

Ngay khi tay tôi chạm vào bộ ngực khủng của dì và cặc tôi ấn vào chiếc quần lót ren đen của dì, dì tôi không khỏi há hốc mồm. 

Và âm thanh này vừa đốt cháy thùng thuốc nổ trong cơ thể tôi. 

Nghe tiếng thở hổn hển của dì, tôi đặt tay lên bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp. Lòng bàn tay của tôi đặt ngay trên núm vú và tôi bắt đầu xoa chúng. Tôi xòe các ngón tay ra và nắm lấy chúng thật mạnh. 

"Hmm~ To quá! Chiều dài này..."

Lâm Tú Á cảm thấy bộ ngực lớn trên ngực mình đang bị Xiao'er, người cô yêu thích, dùng tay chơi đùa. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một con cặc to và cứng đang di chuyển trong lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể mình. 

Điều này khiến Lâm Tú Á cảm thấy lạc lõng. Đây là niềm hưng phấn mạnh mẽ nhất kể từ khi cô sinh con gái. Đó cũng là lý do chồng cô không hề chạm vào cô kể từ khi sinh con gái. Điều này khiến Lâm Tú Á không khỏi chìm đắm trong cảm giác phấn khích này. 

Nhưng chỉ có một chút lý trí, cô tôi không khỏi thấp giọng nói: "Tiểu Nhi, không, Tiểu... Ừm."

Khi giọng nói dịu dàng của dì vang lên, tôi không khỏi nhón chân lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì.

Nhưng dì tôi đã đỏ bừng mặt, mắt nhắm nghiền và mũi thở gấp. 

Tôi mở mắt ra nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt đang đỏ mặt nhắm mắt lại. Tôi từ từ mở cái miệng đang hôn lên đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi nếm thử đôi môi đỏ mọng của dì. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái của tôi đã nhéo vào núm vú đang cương cứng vì ham muốn của dì tôi. Tay phải của tôi không còn tiếp tục xoa mà di chuyển dọc theo cơ thể đến cặp mông đầy đặn mà tôi hằng mong ước. 

Lâm Tú Á nhắm mắt lại và cảm thấy một vị khách không mời mà đến đang tiến đến môi cô. Tuy nhiên, cô cảm thấy đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mình, nhưng núm vú cương cứng vì ham muốn tình dục của cô đang bị cháu trai cô cẩn thận chơi đùa. Cô lập tức mím đôi môi đỏ mọng lại, do dự rồi nói: "Không, đừng... ừm..."

Đồng thời, do bị kích thích và hành động, lỗ nhỏ ở phần thân dưới của Lâm Tú Á vô tình phun ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch chảy ra làm ướt quần lót của cô. 

Bàn tay của dì từ từ vươn về phía đầu tôi khi tôi trêu chọc dì, cuối cùng ôm lấy đầu tôi. 

"Dì ơi, dì có thể mở miệng được không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì rồi nói. 

Nhưng dì tôi vẫn nhắm mắt và không cử động chút nào. Thấy dì không nhúc nhích, tôi tập trung vào bộ ngực khủng của dì. 

Cứ thế, miệng tôi hôn xuống mặt, cổ, xương quai xanh của dì và cuối cùng cũng đến được nơi mà tôi hằng mơ ước. Nhìn hai bầu vú cương cứng trước mặt, tôi không khỏi cúi xuống ngửi thử. Ngửi thấy mùi thơm sữa thoang thoảng của bộ ngực lớn này, tôi cuối cùng không khỏi há miệng đưa một hạt ngọc vào miệng. 

"Ừm~"

Khi tôi ngậm núm vú của dì vào miệng, người dì không khỏi run lên, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng mím chặt nhưng vẫn phát ra vài tiếng động. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái xoa ngực trái của dì, đồng thời ngậm vú phải vào miệng. Đồng thời, tôi thè lưỡi liên tục làm những vòng tròn quanh quầng vú hồng hào của dì. 

Cảm nhận được bộ ngực của mình bị ngậm trong miệng Tiểu Nhi, vùng nhạy cảm của cô lần lượt bị Tiểu Nhi trêu đùa, Lâm Tú Nhai không khỏi khép hai chân thon dài lại với nhau, càng ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. Đồng thời, đôi mắt cô bắt đầu ngày càng mờ đi, khuôn mặt hồng hào. 

Ngay khi tôi đưa núm vú của dì vào miệng và nhẹ nhàng cắn nó bằng răng, lưỡi tôi bắt đầu trêu chọc núm vú của dì lên xuống. 

"Quý khách, quý khách đã thử ở đó chưa?"

Đang lúc tôi đang trêu chọc thì giọng nói của người bán hàng đột nhiên vang lên. 

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của dì tôi chợt tỉnh táo lại, dì lập tức đẩy tôi ra và nói: “Mẹ, con sẽ sớm ổn thôi.”

"Khách hàng tốt."

Nghe thấy tiếng người bán hàng rời đi, dì tôi đỏ mặt quay sang nói với tôi: "Xiao, Xiao'er, em ra ngoài trước đi."

"Được, được."

Tôi cũng tỉnh dậy vào lúc này và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của dì tôi trước mặt. Dấu vân tay do ngón tay tôi để lại ở một bên ngực và quầng vú hơi rõ như pha lê. Nghĩ đến việc mình vừa làm, tôi đỏ mặt nói.

"Nhìn xem, nhanh lên và ra ngoài." 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể của dì, dì ngượng ngùng hét lên.

"Ồ ồ ồ, được rồi." 

Nghe tiếng nhân viên bán hàng rời đi, tôi vội vàng quay người rời khỏi phòng thử đồ, đợi dì ở bên ngoài. 

Khoảng 3 phút sau, dì tôi thay lại bộ đồ cũ rồi bước ra ngoài, trên tay cầm bộ đồ vừa thử. 

Khi dì tôi bước ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của tôi, dì đỏ mặt nói: "Đi, đi thôi, Tiểu Nhi."

Nói xong dì tôi lấy quần áo đi ra kiểm tra.
