============================================================
  Yêu mẹ như thủy triều
  Tác giả    : zmpf1314
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27843.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi

Tôi sinh năm 1996 tại một thành phố cấp tỉnh thuộc một tỉnh miền Trung Trung Quốc, gần thủ phủ của tỉnh. Câu chuyện tôi muốn kể hôm nay là những gì đã xảy ra kể từ khi tôi đến thế giới này. 

Câu chuyện tôi muốn kể là về tôi và gia đình nên bây giờ tôi phải giới thiệu về gia đình mình. 

Mẹ tôi không phải là người gốc quê hương chúng tôi. Quê cô ở một huyện ở tỉnh lân cận. Mẹ tôi là một người chăm chỉ. Ông bà tôi qua đời khi bà còn rất nhỏ. Chính dì tôi đã nuôi nấng cô ấy. Dì tôi tuy luôn rất tốt với mẹ tôi nhưng rốt cuộc dì lại sống dựa dẫm vào người khác nên mẹ tôi có tính cách hiền lành, bướng bỉnh và ngoan cường. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, mẹ tôi được nhận vào một trường cao đẳng bình thường ở thủ phủ tỉnh ta. Ban đầu cô muốn ở lại thủ phủ của tỉnh để tìm việc làm hoặc trở về quê hương sau khi tốt nghiệp. Thật không may, sinh viên đại học không dễ dàng tìm được việc làm ở một tỉnh lỵ xa lạ. Ngay khi mẹ tôi định về quê thì Cục Văn hóa của chúng tôi đang tuyển người. Cha của người bạn thân nhất của mẹ tôi ở trường là một nhà lãnh đạo nhỏ trong thành phố của chúng tôi. Nhờ mối quan hệ này, mẹ tôi đã đến chỗ chúng tôi làm việc ở Cục Văn hóa.

Khi tôi mới đến với chúng tôi, mẹ tôi không hòa đồng lắm, lại sống ở một thành phố xa lạ nên ban đầu bà rất khó chịu. Mẹ tôi vốn yếu ớt từ nhỏ nên thường xuyên đau ốm. 

Ông nội tôi là một bác sĩ Trung y cổ nổi tiếng ở đây, phòng khám của gia đình ông cũng luôn nổi tiếng ở đây. 

Chú và dì của tôi cũng học Trung y với ông nội tôi và giúp đỡ ở phòng khám ngoại trú. 

Mẹ tôi thường đến phòng khám của tôi để chữa bệnh, dần dần bà cũng quen với dì tôi. Sau khi dì tôi biết mẹ tôi ở đây một mình, dù cố ý hay vô ý, dì cũng trở nên nhiệt tình hơn với mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi bị sốt và suýt ngất xỉu khi đến phòng khám ngoại trú. Cô tôi bận nhờ ông nội chẩn bệnh, kê đơn thuốc, chuẩn bị thuốc, đun thuốc, cho mẹ tôi uống thuốc rồi đưa mẹ tôi về ký túc xá. 

Sau đó tôi đến thăm mẹ tôi vài ngày liên tiếp. 

Cuối cùng, tôi nói với mẹ: "Chị ơi, chị thấy ở đây một mình vất vả quá. Chị bị bệnh gì đó mà cũng không có ai chăm sóc. Nhìn thấy chị trông yếu đuối thế này, con thấy thương lắm. Mẹ giới thiệu cho ai đó nhé? Một khi đã có gia đình, chị sẽ không cô đơn nữa."

Lúc đầu tôi còn ngại ngùng nhưng không thể cưỡng lại sự nhiệt tình và thuyết phục nhiều lần của dì. Vì đã quyết định ở lại và làm việc ở đây nên chắc chắn tôi sẽ kết hôn và lập gia đình ở đây nên tôi đã đồng ý. 

Không ngờ khi gặp nhau, tôi mới biết người mà dì giới thiệu với mẹ lại chính là anh rể của dì. 

Lúc đó, bố tôi làm việc ở đội ô tô thuộc hợp tác xã cung ứng tiếp thị. Mẹ tôi kể rằng khi gặp bố tôi lần đầu tiên, bà nhận thấy ông tuy không cao và hơi ngăm đen nhưng có những nét đẹp. 

Sau vài lần tiếp xúc với ông, tôi cảm thấy bố tôi tuy hơi bất cẩn nhưng ông là một người lương thiện và tốt bụng. 

Tôi thường xuyên bị dì phớt lờ nên dì cũng chấp nhận bố tôi. Chúng tôi kết hôn bốn tháng sau khi gặp nhau, và rồi họ có tôi. Bố tôi 23 tuổi và mẹ tôi 21 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tuổi thơ

Nói chung, tôi tương đối hạnh phúc khi còn nhỏ. Lúc đó, bố tôi làm lái xe cho đội tàu hợp tác xã cung ứng tiếp thị. Lúc đó hợp tác xã cung ứng tiếp thị đội xe còn lãi rất lớn nên ngoài tiền lương, tôi còn có thêm một ít tiền từ việc lái xe, sửa xe, cộng thêm mẹ tôi làm ở Cục Văn hóa. Lương như vậy, tuy gia đình không giàu có nhưng cũng có thể coi là gia đình trung lưu. Tôi là con trai duy nhất trong gia đình nên ông nội, chú, dì rất yêu quý tôi. Họ đều ưu ái nhà tôi những thứ ngon, vui, bổ ích nên tôi đã mập từ nhỏ và béo đến tận bây giờ.

Mẹ tôi có tính cách rất hiền lành và khéo léo. Ngoài ra, cô còn tốt nghiệp một trường bình thường và có kiến ​​thức văn hóa nhất định. Hơn nữa, vì mẹ tôi từ nhỏ đã không có tình mẫu tử, tình phụ tử nên mẹ luôn dịu dàng và quan tâm đến tôi một cách lạ thường. 

Bố tôi hơi bất cẩn. Anh ấy không muốn học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Ông cũng không muốn học Trung y với ông nội tôi và nhất quyết muốn học lái xe.

Mối quan hệ của tôi với mẹ ban đầu rất tốt đẹp nhưng từ khi kết hôn, nhiều vấn đề lộ ra. Ví dụ, tôi bị trộn lẫn với một nhóm những kẻ thô lỗ trong đoàn xe, và tôi không tránh khỏi bắt đầu hút thuốc và uống rượu. Tôi cũng khá nhếch nhác và nóng nảy. Cũng may ở nhà chỉ cần không uống rượu nhiều, cơ bản là tôi nghe lời mẹ.

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi sống trong hai ngôi nhà gỗ một tầng. Phòng bên ngoài là phòng khách và phòng ăn, phòng trong là phòng ngủ. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, ở nhà chỉ có một chiếc giường lưới thép. Từ nhỏ tôi đã ngủ với bố mẹ. 

Đầu giường được hàn bằng ống thép, thân giường cũng được hàn bằng các thanh thép tạo thành hình chữ nhật, sau đó luồn nhiều dây thép vào giữa. Thảm màu nâu, nệm bông và ga trải giường được đặt lên trên và bạn có thể ngủ trên đó. 

Tuy đơn giản nhưng mình cảm thấy độ mềm và cứng dễ chịu hơn Simmons hiện tại. Hạn chế duy nhất là sau khi sử dụng lâu, thân giường sẽ phát ra tiếng kêu cót két khi lật trên giường. 

Tôi không thể nhớ chính xác mình bao nhiêu tuổi. Một đêm nọ, tôi bị đánh thức bởi những âm thanh rung chuyển và cọt kẹt trong giấc ngủ. Khi tôi mở đôi mắt nhỏ đang ngái ngủ ra, tôi thấy bố ở bên cạnh đang đè lên mẹ tôi, nâng lên hạ xuống. Sự tương phản giữa cơ thể đen sạm của bố tôi và cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi thật chói mắt. 

Người mẹ cắn môi, cau mày và phát ra những tiếng kêu "đau đớn" từ miệng hoặc mũi.

Tôi tưởng là bố bắt nạt mẹ nên tôi bật khóc. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi thì đẩy bố tôi ra. Không thèm che thân trần truồng của mình, cô ấy nghiêng người ôm tôi vào lòng: "Xiaohui, sao vậy? Có chuyện gì vậy em yêu?"

I cried and said, "Dad bullies mom, don't let dad bully mom, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo much." Vừa nói tôi vừa trốn vào lòng mẹ và liếc nhìn bố. 

Lúc này, bố tôi tỏ ra cáu kỉnh, hung tợn nhìn tôi: "Sao con khóc? Nếu gặp lại bố sẽ ném con ra ngoài."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Con la cái gì thế? Con làm con sợ thì phải làm sao?” Mẹ tôi nói xong, bố tôi không còn gây ra tiếng động nào nữa, tức giận rời khỏi giường đi ra ngoài hút thuốc. 

Mẹ tôi ôm tôi và nói: "Xiaohui, đừng khóc. Bố tôi không bắt nạt mẹ tôi. Mẹ tôi đau bụng, bố tôi đang tiêm thuốc cho bà."

Khi còn nhỏ, tôi đã thực sự tin vào điều đó và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. 

Những ngày sau đó, thỉnh thoảng tôi tỉnh dậy sau cú sốc do bố tiêm cho mẹ tôi. Vì biết anh đang chữa bệnh đau bụng cho mẹ tôi nên tôi mê man tiếp tục ngủ. 

Sau này, khi tôi lớn hơn, bố tôi đặt một chiếc giường nhỏ cạnh cửa sổ trong phòng ngủ, còn tôi thì được ngủ trên chiếc giường nhỏ. Dù tôi không còn tỉnh táo nữa nhưng khi bố uống rượu về, nếu tôi chưa ngủ và sợ bị bố mắng vì giả vờ ngủ thì tôi vẫn nghe thấy tiếng bố. Chiếc giường phát ra tiếng “cạch cạch” khi bố nóng lòng muốn cho mẹ “tiêm” và tiếng rên rỉ “đau bụng” của mẹ. Điều tôi nghe rõ nhất là tiếng thở nặng nhọc của bố. Những lúc này, mẹ luôn yêu cầu bố nhẹ nhàng đừng đánh thức tôi. 

Thời gian trôi qua, tôi không những nghe không thấy chán mà còn có một niềm mong chờ không thể giải thích được. Vì thế tôi thường giả vờ ngủ, mong được nghe “Bản giao hưởng tiêm”. 

Năm tôi 9 tuổi, bố mẹ tôi mua một căn nhà thương mại ở tầng 4 có ba phòng ngủ và một phòng khách. 

Tôi không thể ở chung phòng với bố mẹ được nữa. Dù chỉ có một bức tường ngăn cách phòng tôi và phòng ngủ bố mẹ tôi, hai cánh cửa cũng sát nhau nhưng việc nghe lại bản “Injection Symphony” còn khó hơn rất nhiều, vì mẹ tôi luôn đóng cửa khi tôi đi ngủ vào ban đêm. 

Nhưng tôi còn mong chờ "Bản giao hưởng của những mũi tiêm" hơn nữa, vì lần đầu tiên tôi xem một bộ phim khiêu dâm dưới sự hướng dẫn của anh họ của bạn cùng lớp, và tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng "cái tiêm" mà mẹ tôi nhắc đến chính là từ "tiêm" trong miệng của anh họ của bạn cùng lớp. 

Những cảnh quay và cận cảnh rõ nét trong phim đã thể hiện một cách sống động sự khác biệt giữa nam và nữ. Tiếng hét của phụ nữ trong phim càng làm tôi ấn tượng hơn. Cộng với lời giải thích “kiên nhẫn” của người em họ cùng lớp nhảy múa, trong tâm trí non nớt, trong sáng của tôi nảy sinh một mầm lạ. 

Sau khi xem lời giải thích với bạn cùng lớp và anh họ vài lần, tôi càng mong chờ “bản giao hưởng tiêm” của bố mẹ hơn. 

Cuối cùng, một đêm nọ, khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, bố tôi đi uống rượu về và nóng lòng muốn vào phòng ngủ. Điều quan trọng nhất là anh không đóng cửa phòng ngủ. 

Tôi vểnh tai lên và lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. Đầu tiên tôi mơ hồ nghe thấy mẹ mắng bố tôi lại uống rượu. Sau đó tôi nghe bố tôi nói chỉ uống một chút, không trì hoãn việc kinh doanh, ông cười hai tiếng. 

Bố tôi cũng nói rằng trẻ con không dễ thức dậy khi đã ngủ quên. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên khe khẽ, nói điều gì đó mà bà không nghe rõ. 

Bố lại ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Âm thanh đó nghe như thể anh đang tắm. 

Chẳng bao lâu bố tôi vào lại phòng ngủ và nghe thấy một tiếng động, ông đã ngủ rồi, đóng cửa lại, đi vào. 

Nghe vậy, tôi không còn hài lòng với việc nằm trên giường mà chỉ nghe thấy giọng nói của bố nữa. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, chậm rãi bước đến cửa phòng, nửa cúi nửa bò ở cửa và lắng nghe. 

Đúng như dự đoán, tôi có thể nghe thấy nó rõ ràng hơn nhiều khi tôi bước đến gần cửa hơn. Có một tiếng "xèo xèo". Theo những cảnh quay trong phim, tôi cứ tưởng bố mẹ tôi chắc hẳn đã hôn tôi thật. Sau đó tôi nghe mẹ tôi thì thầm: “Nhào nhẹ đi, đau quá”.

Nhưng bố tôi lại nói: “Songmei, con cái gì cũng giỏi, nhưng ngực con hơi nhỏ”. 

Mẹ nói: “Con thấy ai lớn hơn chưa?”

Bố nói: “Bố chưa từng thấy ngoài đời. Bố từng thấy trên phim rồi. Không phải con cũng xem sao?”

"Mẹ thấy con càng ngày càng bất hảo. Những người đi theo đoàn xe của con có bắt chước được không... à -" Mẹ dường như không nói gì trước khi khẽ hét lên. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng ma sát và va chạm nhẹ giữa đầu giường và tường, rồi tiếng vo ve quen thuộc khi mẹ tôi “đau bụng” lại vang lên. Cảnh một người đàn ông nhập vào cơ thể một người phụ nữ hiện lên trong đầu tôi, các nhân vật trong cảnh đó không còn là người nước ngoài nữa mà là cha và mẹ. 

Chỉ là tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của bố to hơn tiếng của những người đàn ông ngoại quốc trong phim, trong khi giọng mẹ tôi rất nhỏ và không đa dạng như trong phim, chỉ là một tiếng “hmm” nhỏ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chắc cũng phải bảy tám phút nữa. Bố tôi thở hổn hển nhanh hơn, mẹ tôi phát ra âm thanh “hừm” to hơn và nhanh hơn một chút, bản giao hưởng đầu giường và bức tường va chạm cũng dừng lại. 

Sau đó, sau khi hơi thở nặng nề của bố tôi dần dần dịu xuống, rồi nghe thấy tiếng khò khè, tiếng ngáy của bố tôi dần dần to hơn, không còn âm thanh nào khác. 

Tôi không biết là lo lắng hay phấn khích, nhưng đầu gối đang nửa quỳ trên mặt đất của tôi đã hơi tê dại. Tôi lặng lẽ trở lại giường, nhớ lại trong đầu cảnh phim biến thành bố mẹ tôi, rồi dần chìm vào giấc ngủ trong niềm phấn khích khó tả. 

Từ đó trở đi, việc rình mò như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Qua việc tiếp xúc với anh họ của bạn cùng lớp và các bạn học lớn hơn khác, sự hiểu biết của tôi về chuyện nam nữ dần trở nên rõ ràng hơn. 

Những ngày thơ ấu chắc chắn là tuyệt vời nhưng chúng cũng trôi qua rất nhanh. 

Khi tôi lớn lên, mặc dù tôi đã nghe "Bản giao hưởng" của bố mẹ nhiều lần và xem một số bộ phim khiêu dâm với các bạn cùng lớp đại học, nhưng sự hiểu biết của tôi về đàn ông và phụ nữ cũng dần dần phát triển dưới ảnh hưởng của sự rình mò và các bạn học cuối cấp, nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cơ thể phụ nữ. , và tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi vẫn chỉ hiểu được một chút về những điều thực sự giữa nam và nữ. Tôi chỉ biết nó là gì nhưng không biết tại sao. Đó chỉ là sự tò mò và thiếu hiểu biết. Đây là điều khó tránh khỏi vì tôi còn trẻ nhưng mọi việc trên đời đều như vậy. Ở đâu có sự cần thiết, ở đó sẽ có tai nạn.

Một tai nạn năm 11 tuổi đã ảnh hưởng trực tiếp đến nửa đầu cuộc đời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khám phá

Tuy là sự việc ngẫu nhiên nhưng chắc chắn có rất nhiều yếu tố tất yếu dẫn đến sự việc ngẫu nhiên đó. 

Năm 2005, đối với toàn bộ Trung Quốc, sau nhiều thập kỷ cải cách và mở cửa, tình hình kinh tế nước này phát triển nhanh chóng, nhưng đối với các hợp tác xã cung ứng và tiếp thị thì lại tệ hơn năm trước. Và hạm đội cấp dưới nơi bố tôi làm việc không có hàng hóa để vận chuyển. Dù không có người bị sa thải nhưng cứ vài tháng lại khó được trả lương. , và gia đình vừa mua một căn nhà, về cơ bản mọi thứ đã không còn nữa. Dù mẹ tôi không trách móc ông về chuyện này, ông nội và chú luôn giúp đỡ ông nhưng một người đàn ông có chút nam tính khó có thể chấp nhận được, lại không có chuyên môn gì khác để tìm nghề khác nên bố tôi trầm cảm một thời gian. 

Anh ấy luôn đi uống rượu với bạn bè. Trước đây anh ấy ít khi nổi giận trước mặt mẹ tôi, nhưng thỉnh thoảng anh ấy học uống rượu và phát điên. 

Lúc đầu mẹ tôi đã cãi nhau với bà vài lần. Sau này, mỗi khi bố tôi đi uống rượu về và muốn say, mẹ lại đưa tôi về ở với gia đình dì. Ông tôi chỉ trích tôi và chú tôi đã thuyết phục tôi nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Mẹ tôi luôn biết bố tôi chán nản vì công việc không như ý, thu nhập giảm sút nên dù mẹ và bố có cãi nhau nhưng mọi chuyện sẽ sớm qua đi. Bà luôn khuyên bố tôi hãy thoải mái, nói rằng dù sao thì bà vẫn có mức lương ổn định, tốt hơn nhiều gia đình khác, điều đó đã tạo nên sức mạnh cho bố tôi. 

Cho đến một lần, bố tôi đi uống rượu về. Tôi đang làm bài tập về nhà và mẹ tôi đang dọn dẹp nhà bếp. Bố tôi bảo tôi rót cho ông một cốc nước. Chỉ vì tôi muốn nói hết câu trước khi tuôn ra, anh ta đã túm lấy tôi và đá tôi hai phát. Mẹ tôi nhìn thấy cô ấy và bắt đầu tranh cãi với anh ấy. Cô ấy bị bố tôi đẩy ngã xuống đất với một vết sưng lớn ở phía sau đầu. Trong tâm trí tôi, đây là lần đầu tiên và duy nhất bố làm điều gì đó với mẹ tôi.

Mẹ tôi tự mình đứng dậy và đưa tôi đến nhà chú mà không nói một lời. Lần này tôi ở nhà chú tôi được hai tuần.

Bố tôi tỉnh dậy và đến xin lỗi mấy lần nhưng mẹ tôi phớt lờ. Sau này, ông nội đã dạy bố tôi một bài học nặng nề và yêu cầu bố tôi phải xin lỗi trước mặt mẹ và hứa không uống rượu nữa. Mẹ tôi đưa tôi về nhà với sự thuyết phục của dì tôi. 

Dù bố mẹ tôi vẫn hòa thuận như trước nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ dường như đang thiếu một điều gì đó ở bố. 

Cuối năm nay có chuyện xảy ra ở đơn vị làm việc của mẹ tôi, đó là phòng có giám đốc mới. Sẽ ổn thôi nếu chỉ là một giám đốc ngẫu nhiên, nhưng giám đốc mới có mối liên hệ nào đó với gia đình tôi. Chính vị giám đốc mới này đã có mối liên hệ nào đó với gia đình và mẹ tôi mà sau này tình cờ xảy ra. 

Họ của giám đốc mới là Fang, là cựu sinh viên của mẹ tôi. Anh hơn mẹ tôi ba tuổi và chúng tôi biết nhau vì cả hai đều từng tham gia hội sinh viên. 

"Fang" đến từ chỗ của chúng tôi. Quê anh ở ngoại ô thành phố. Khi còn học đại học, anh yêu con gái một lãnh đạo cấp sở ở một tỉnh nên sau khi ra trường anh ở lại tỉnh làm việc. Lần này, anh ấy được cử đến cục văn hóa của chúng tôi với tư cách là giám đốc. 

Khách quan mà nói, "Fang" là một người ưa nhìn, cao khoảng 177cm, trắng trẻo, sạch sẽ, đeo một cặp kính trông lịch sự, không có khí chất chính thức và rất dễ gần. Vợ bà tuy là con gái của một quan chức cấp cao nhưng bà không có tính kiêu ngạo như vậy, chỉ có dung mạo trung bình, không cao và hơi béo. 

Vì anh phải đi làm tạm thời được hai năm nên vợ của “Fang” cũng về ở với chúng tôi và làm việc tại một phòng tài chính quận trong thành phố. Con gái chúng tôi hơn tôi một tuổi và học cùng trường với tôi. Tôi học lớp năm và cô ấy học lớp sáu. 

Vì vợ của “Fang” không phải là người địa phương nên cô không có bạn bè quen thuộc từ khi đến đây. Cô và mẹ tôi tình cờ quen nhau khi còn ở hội sinh viên vì họ cũng là cựu sinh viên. Ngoài ra, “Fang” hiện là lãnh đạo của mẹ tôi nên bà thích đi mua sắm và trò chuyện với mẹ tôi khi không có việc gì làm. Đặc biệt mẹ tôi nấu ăn rất ngon. Vợ của Fang không thích nấu ăn. Thỉnh thoảng cả nhà sẽ sang nhà tôi ăn tối, thế là hai gia đình chúng tôi dần dần quen nhau. 

Sau đó, “Fang” biết được tình hình ở đơn vị công tác của bố tôi và muốn biệt phái bố tôi đến Cục Văn hóa để lái xe cho ông ấy, và Cục Văn hóa sẽ trả lương cho ông ấy. 

Bố tôi vui mừng như vừa trúng giải lớn, nhất là khi ông trở thành người điều khiển toàn thời gian cho lãnh đạo ủy ban văn phòng. Nó hoành tráng và thoải mái hơn rất nhiều so với việc lái một chiếc xe lớn trong đội trước đây. Trong vòng vài ngày, anh cảm thấy hoàn toàn mới. Anh khen ngợi “anh răng nanh” đã mang cho anh món này hàng ngày. Điều khiến anh càng tự hào hơn là các đồng nghiệp trong nhóm đều ghen tị với anh nên anh luôn có cơ hội khoe khoang trước mặt họ. 

Tôi cũng có ấn tượng rất tốt về gia đình Fang. Vợ chồng “Fang” luôn mang cho tôi những món quà nhỏ hoặc đồ ăn nhẹ khi đến nhà tôi. 

Ngày tháng trôi qua, sự tái tạo năng lượng của bố khiến gia đình tôi dường như được trở lại khoảng thời gian yên bình trước đây. Tuy nhiên, sự hòa hợp dường như không thể tránh khỏi này đã vô tình thay đổi cuộc đời tôi. 

Vào cuối mùa xuân năm tôi 11 tuổi, thời tiết bắt đầu hơi nóng. Một ngày cuối tuần, “Fang” và vợ trở lại tỉnh lỵ. Như thường lệ, bố tôi chở họ đi. Lần này, vợ Phương lại mời mẹ tôi đi cùng tôi lên tỉnh lỵ. 

Trở về vào tối chủ nhật, bố tôi đang lái xe. Vợ của Fang ngồi ở ghế hành khách phía trước vì béo. Tôi ngồi bên trái ghế sau tựa vào cửa, mẹ tôi ngồi bên phải cạnh cửa. Bên phải mẹ tôi là Fang, còn con gái của Fang ngồi ở phía bên phải bên cửa sổ. 

Sau khi chơi được hai ngày, đặc biệt là vào buổi chiều, tôi và con gái của "Fang" đã phát điên trong công viên một lúc lâu. Chúng tôi đã mệt và buồn ngủ rồi. Lên xe không lâu, chúng tôi dựa vào mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm thấy xe dừng lại, mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Ý tưởng chung là tôi đã đến quê hương của Fang. Vì xe thi công đường không thể chạy vào những con phố nhỏ nên tôi phải đỗ xe bên đường. Tôi mua một số thứ từ tỉnh lỵ và phải đi bộ về. 

Vì mẹ tôi ôm tôi và “Fang” ôm con gái nên tôi phải đi cùng bố tôi và vợ của “Fang” để tiễn mẹ. 

Chắc hẳn lúc đó tôi đang trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi nghe thấy tiếng bố tôi và vợ Phương đang lấy đồ rồi chậm rãi bước đi. Trong xe lại trở nên yên tĩnh. Hơn nữa, ngủ trong vòng tay mẹ rất thoải mái nên tôi không cố ý thức dậy và ngủ tiếp. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ khẽ cử động, rồi tôi nghe thấy vài tiếng “xèo… xèo… xèo…” nhẹ. 

Sự tò mò khiến tôi mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ của mình ra một chút trong khi tôi đang ngái ngủ. Trong bóng tối, qua ánh sáng yếu ớt ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy đầu mẹ và “Fang” áp chặt vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “xèo… xèo…” khe khẽ. 

Họ đang hôn nhau à? 

Tôi chợt tỉnh giấc, không nhịn được mà mở mắt. 

Vì trong và ngoài xe tối nên họ không phát hiện ra tôi đang nhìn lén. 

Tôi đã bị sốc. Không phải chỉ có cha mẹ mới được phép hôn sao? 

Chẳng lẽ mẹ và "Fang" là...

Có chuyện tình à? …

Đúng, tôi còn nhỏ, nhưng 11 tuổi tôi đã biết thế nào là vợ chồng, thế nào là ngoại tình. 

Dù vô cùng sốc nhưng trong lòng tôi lại rối bời không biết phải làm sao? 

Trong khi tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ tôi và "Fang" hôn nhau, tôi nhìn thấy một bóng đen bắt đầu tiến tới ngực mẹ tôi. Vì đầu tôi tựa vào vai mẹ nên khoảng cách rất gần nên tôi có thể nhìn rõ. Bóng đen chính là bàn tay của Fang. Nó nhanh chóng cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo mẹ tôi trước mặt tôi, thò tay vào cổ áo mẹ rồi thò tay xuống. Rồi nó dừng lại trên ngực mẹ tôi và xoa nhẹ.

Lúc này mẫu thân thấp giọng nói: "Không được, hài tử đều ở đây." 

“Phương” cũng nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, hài tử đang ngủ ngon.” Sau đó anh tiếp tục hôn lên miệng mẹ, tiếp tục mò mẫm qua lại trên ngực mẹ.

Lúc đó tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại giống Phương. Dù không thích cha mình hay ghét Phương nhưng tôi vẫn ngạc nhiên, bàng hoàng và cũng cảm thấy có chút oán hận không thể giải thích được.

Bây giờ tôi không biết tại sao. Dù rất ngạc nhiên và bực bội nhưng tôi cảm thấy không thể để họ biết mình đã nhìn thấy nên không nói gì. Tôi chỉ nảy ra ý tưởng và giả vờ ngủ và vặn vẹo cơ thể. Mẹ và Fang ngay lập tức chia tay nhau. 

Mẹ tôi lo lắng gọi cho tôi hai lần, nhưng mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi tôi không chịu tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi sợ họ phát hiện nên tôi không dám mở mắt nhìn trộm lần nữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ lại khẽ cử động, còn nghe mẹ trầm giọng nói: “Tạm biệt, đứa trẻ tỉnh dậy mà nhìn thấy mẹ sẽ không tốt đâu.”

Fang nói thêm: "Không phải họ đều ngủ rồi sao? Không sao đâu. Họ ở bên cạnh bạn suốt chặng đường. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Đã gần một tháng rồi chúng ta..."

Anh chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng nói của cha anh và bà Phương ở xa xa. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi lập tức chuyển sang bên trái, Fang ngừng nói. 

Chẳng bao lâu, bố tôi và vợ Phương quay lại xe và bắt đầu lái xe về quận lỵ. 

Về đến nhà, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Trong tâm trí tôi, tôi không ngừng nhớ lại cách mẹ tôi và khuôn mặt của Fang áp vào nhau, âm thanh của những nụ hôn và tất nhiên là cả những cuộc trò chuyện của họ. 

Tôi không thể hình dung được tâm lý và tâm lý của mình lúc đó như thế nào. Bố tôi chưa bao giờ nhắc tới hay đề cập đến chuyện đó trước mặt mẹ tôi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rõ mẹ tôi và “Fang” đang ngoại tình, và sự tò mò mãnh liệt đã khiến tôi chú ý đến mẹ và “Fang” từ đó. Dần dần tôi phát hiện ra một số điều mà trước đây tôi chưa từng để ý tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhìn Trộm

Khi đó Cục Văn hóa có một giám đốc, ba phó giám đốc và tổng cộng hai chiếc ô tô. Ngoài bố còn có một tài xế, bố phải là tài xế toàn thời gian của "Fang". Ba phó giám đốc còn lại sẽ chạy cùng anh ta nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, tôi thấy hầu như mỗi lần phó giám đốc đi công tác và cần tài xế thì “Fang” đều không cho tài xế khác đi mà để bố đi. Theo "lời của Fang", anh muốn cha mình kiếm được nhiều trợ cấp đường dài hơn. 

Về cơ bản là hơn hai lần một tháng, ít hơn một lần. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là về cơ bản bất cứ khi nào bố tôi đi công tác, mẹ tôi đều sắp xếp cho tôi ăn trưa tại nhà ông nội. Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó hơi lạ! Thế là tôi bắt đầu chú ý hơn! 

Một lần khác, bố tôi lại đi công tác, mẹ tôi rủ tôi đến nhà ông nội ăn cơm vào buổi trưa, nói rằng buổi trưa tôi không thể về nấu ăn vì có việc gì đó. Tôi quyết định đi theo mẹ để xem chuyện gì đang xảy ra với mẹ! 

Trong giờ giải lao, tôi đến cửa hàng nhỏ trong trường và gọi điện đến nhà ông nội, nói rằng buổi trưa tôi sẽ đến nhà các bạn cùng lớp ăn tối. 

Thời gian tan học của trường tiểu học là 11h45 sáng, nơi làm việc của mẹ tôi lẽ ra phải tan làm lúc 12h sáng. Giữa đó chênh lệch múi giờ 15 phút và đi bộ từ trường đến nơi làm việc của mẹ tôi chỉ mất khoảng 10 phút. Tan học, tôi không ngừng rời khỏi cổng trường, chạy thẳng đến nơi làm việc của mẹ và trốn. 

Vừa cúi đầu nhìn xung quanh lần đầu tiên, tôi đã thấy mẹ tôi bước ra khỏi cổng Cục Văn hóa. Tôi theo cô ấy từ xa. Cô không hề có ý định quay lại hay làm bất cứ điều gì trên đường đi mà đi thẳng về nhà. 

Tôi tự hỏi ở một góc nhỏ đối diện lối vào sân chính, chẳng lẽ mình đã nghĩ sai sao? 

Nhưng mẹ tôi nói rõ là trưa đi làm có việc, sao lại về nhà? 

Tôi hơi khó chịu và muốn quay lại trường, nhưng vừa quay lại nhìn lên, tôi đã nhìn thấy chiếc xe bố tôi thường lái đang lao thẳng về phía sân nhà tôi. 

Bố đang lái xe đi công tác vậy ai đang lái chiếc xe này? Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc xe. Xe không chạy vào sân nhà tôi ở mà vào sân khách sạn cạnh sân. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy “Fang” bước ra khỏi sân, nhìn quanh, cúi đầu rồi bước nhanh về phía sân nơi tôi ở. Khi anh bước vào sân, tôi lặng lẽ đi theo anh. Tôi nhìn thấy anh ấy từ xa đi đến tòa nhà nơi tôi ở, rồi nhìn quanh rồi bước vào căn hộ nơi tôi ở. Tôi chạy thật nhanh nhưng không theo anh lên lầu. Thay vào đó, tôi lắng nghe tiếng bước chân của anh ấy trên cầu thang tầng một. 

Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng, sau đó là tiếng cửa đóng mở, sau đó trong hành lang yên tĩnh! 

Nhà tôi ở tầng bốn! Đúng vậy, hình như Fang đã đưa bố đi thử với mẹ! Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy bực bội và hưng phấn không thể giải thích được, nhưng phần lớn là tò mò. 

Tôi cố chịu đựng cơn đói và cứ nhìn chằm chằm vào kho than không khóa ở góc nhà. Sau gần một giờ, tôi bước ra khỏi nhà với đầu cúi thấp. Mười phút sau, mẹ tôi cũng bước ra, trên tay cầm một chiếc túi nhựa. 

Tôi đi theo mẹ từ xa và thấy mẹ rời khỏi khu nhà và đi về phía đơn vị công tác. Đi được vài phút, tôi thấy mẹ ném chiếc túi nilon đang cầm vào thùng rác ven đường. 

Tôi tiếp tục đi theo thì phát hiện mẹ đã đi làm, tôi không theo mẹ về trường. 

Người cha tội nghiệp cám ơn ông rất nhiều, người cha dốt nát thường xuyên về nói hai nhà chúng ta quan hệ tốt, “Fang” đã chăm sóc ông rất tốt, nhưng ông không biết rằng ông cố tình đuổi cha đi để thực hiện những lời chúc tốt đẹp với mẹ. 

Tối hôm đó, bố tôi trở về, ông vui vẻ nói rằng giám đốc Phương đã trả thêm cho ông 150 tệ, đồng thời yêu cầu mẹ cảm ơn Phương nhiều hơn! 

Mặc dù trong lòng tôi không ưa người cha này nhưng tôi cảm thấy ông ấy rất đáng thương. Vợ tôi đang hẹn hò với người khác, tôi vẫn muốn cảm ơn anh ấy! 

Tôi trằn trọc trên giường vào ban đêm và không thể ngủ được. Mặc dù tôi có chút tưởng tượng về việc mẹ tôi và Phương Hữu đã làm khi họ gặp nhau, nhưng chính xác thì họ đã làm gì? Nhưng không có hình ảnh cụ thể. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất mạnh mẽ, đó là tôi muốn xem mẹ tôi và Phương gặp nhau để hẹn hò như thế nào? 

Chính xác thì điều gì đã được thực hiện? 

Nhưng làm sao chúng ta có thể biết được? 

Tất nhiên là nhìn trộm, nhưng làm sao để nhìn trộm? 

Câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu tôi! 

Sau này tôi theo mẹ hai lần, mỗi lần mẹ tiễn bố tôi đi, buổi trưa mẹ và mẹ đều đến nhà tôi thử việc. 

Mỗi lần mẹ tôi đi xuống nhà, bà đều mang theo một túi đựng rác. Mỗi lần rời sân, cô đều đi bộ một đoạn rồi ném nó vào thùng rác. 

Thật kỳ lạ khi có một bể chứa rác cạnh lối vào căn hộ của tôi ở tầng dưới. Tại sao mẹ tôi luôn phải đi thật xa mới vứt nó đi? 

Vì tò mò, sau khi mẹ ném chiếc túi nilon rồi bỏ đi, tôi nhìn quanh rồi nhặt chiếc túi nilon lên. Không ai chú ý đến. Tôi chạy đến một nơi vắng vẻ và mở nó ra. Bên trong có bảy tám tập giấy vệ sinh và hai chiếc bao cao su. Giấy vệ sinh vẫn còn ướt và trong bao cao su vẫn còn chất lỏng màu trắng. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy người thật quan hệ tình dục nhưng tôi đã từng xem phim khiêu dâm nên tôi tự nhiên biết những thứ này là gì và ý nghĩa của chúng là gì? 

Điều này khiến tôi muốn tìm cách tìm hiểu xem mẹ tôi và "Fang" ngoại tình như thế nào. 

Nhưng làm sao tôi có thể bí mật gặp họ khi họ đến nhà tôi thử lần nữa? 

Làm sao chúng ta có thể tránh bị họ phát hiện? 

Điều này thật khó khăn với tôi! 

Trong sự tra tấn của sự tò mò, mùa hè sắp kết thúc. Một ngày nọ, mẹ gói quần áo mùa hè của tôi và nhờ tôi cất vào tủ trên tường phòng tôi. 

Phía trên tường phòng tôi và phòng mẹ tôi có một dãy tủ treo tường treo trên không, chúng đã ở đó khi ngôi nhà được xây dựng. 

Khi tôi đang đứng trên chiếc tủ thấp cuối giường và cất quần áo vào tủ, tôi chợt nhận ra giữa tủ quần áo trong phòng tôi và phòng bố mẹ chỉ có một bức tường. Điều quan trọng nhất là lúc này tôi phát hiện ra rằng để thông gió cho tủ quần áo, trên tường có một chiếc cửa chớp nhỏ bằng gỗ nhỏ, nghĩa là từ tủ quần áo tôi có thể nhìn thấy phòng ngủ của mẹ tôi. 

Ôi Chúa ơi, tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Đây không phải là một nơi tốt để nhìn trộm sao? Tôi đã lên kế hoạch cẩn thận vào buổi tối và bắt đầu chờ đợi chuyến công tác tiếp theo của bố tôi! 

Ngày 14 tháng 10, tôi vẫn còn nhớ rất rõ ngày này. Đã gần một tháng kể từ lần cuối bố tôi lái xe ra ngoài nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Vài ngày sau, bố tôi vào buổi tối và nói rằng ngày hôm sau ông sẽ có cuộc gặp với một phó giám đốc Sở Văn hóa tỉnh. Tôi biết đây chắc chắn lại là ý tưởng của "Fang"! 

Chắc chắn rồi, ngày hôm sau bố tôi rời đi sớm. Lúc tôi chuẩn bị rời đi sau bữa sáng, mẹ tôi nói: “Tiểu Huy, trưa nay thành phố sẽ đến điều tra, buổi trưa mẹ sẽ ăn tối với bọn họ, buổi trưa con có thể đến nhà ông nội ăn tối!”

Tôi hiểu ngay khi nghe nó. Có vẻ như hôm qua mẹ tôi đã bàn chuyện này với Fang rồi. Chúng ta phải xem họ đã làm gì hôm nay.

Thế là tôi liền vui vẻ đồng ý, nhưng lại nói với mẹ: “Hôm nay có bài kiểm tra giữa kỳ, buổi trưa thầy sẽ giao rất nhiều bài tập về nhà. Nếu đến nhà ông ngoại mất quá nhiều thời gian, xin hãy cho con một chút thời gian, con sẽ ăn ở trường!” 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đưa cho tôi 10 tệ, nói với tôi rằng tôi phải ăn và không được mua đồ ăn vặt. 

Cả buổi sáng tôi hầu như không nghe giảng, trong lòng cứ nghĩ đến kế hoạch. Điều tôi cảm thấy thích hơn là sự phấn khích không thể giải thích được trong sự mong đợi.

Buổi sáng tan trường, tôi chạy thật nhanh về nhà. 

Về đến nhà, tôi vào phòng, trèo lên chiếc tủ thấp cuối giường, mở tủ, đẩy hành lý trong tủ sang một bên rồi trèo lên.

May mắn thay, lúc đó tôi chưa cao lắm. Mặc dù tôi hơi béo nhưng trong tủ chỉ có hai cái bọc nhỏ, không gian cũng khá rộng. Ngoài ra, tôi có thể dựa vào bó, cho phép tôi nằm nghiêng một nửa trong đó. Cũng không quá khó chịu nên tôi lặng lẽ chờ đợi và hồi hộp.

Cửa sổ ngang ở ngay giữa phần trên của bức tường trong phòng mẹ tôi. Bạn có thể nhìn thấy hầu hết căn phòng bằng cách thay đổi góc trong tủ quần áo. Tôi đã bí mật đến phòng cô ấy để thử nghiệm. Do vấn đề về chiều cao và góc, tôi không thể nhìn thấy bên trong cửa sổ chớp trong phòng. Chỉ cần tôi không lên tiếng, sẽ không ai biết có một đôi mắt đang nhìn trộm bên trong. 

Sự chờ đợi luôn rất lâu nhưng thực tế chỉ mất khoảng 10 phút. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Theo bước chân, mẹ tôi hiện ra trong phòng ngủ. Cô cởi chiếc áo khoác ngoài dệt kim mỏng, đeo thắt lưng có dây đeo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Âm thanh đó là tiếng bước vào bếp. 

Chỉ ba đến năm phút sau, điện thoại di động của mẹ tôi vang lên trong phòng khách. Tôi nghe thấy mẹ từ trong bếp đi ra, nghe điện thoại, lại nghe thấy mẹ nói: “Thôi mẹ về rồi… Ờ được rồi, vậy con không làm nữa”.

Cúp điện thoại xong, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân của mẹ. Lần này có vẻ như cô ấy đang vào phòng tắm.

Mẹ tôi bước vào phòng tắm không lâu, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi phòng tắm, rồi tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại.

Chỉ cần nghe mẹ nói: “Sao nhanh thế?”

Giọng nói của một người đàn ông vang lên bên tai tôi: "Tôi đang ở tầng dưới khi gọi cho bạn." Đúng, âm thanh phải là "Fang". 

Sau đó tôi nghe mẹ nói: "Ồ, sao con vội thế? Con không mang đồ ăn theo à? Con phải ăn trước phải không?"

"Tốt Tiểu Mỹ, lát nữa anh sẽ ăn, anh nhớ em rất nhiều." 

Nghe như thể “Fang” đang đẩy hoặc kéo mẹ tôi vào phòng khi ông đang nói chuyện, vì tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân khi ông đang nói.

Chắc chắn rồi, tôi nhanh chóng nhìn thấy Fang ôm mẹ vào phòng ngủ.

Mẹ cô bước tới phía trước, được Phương ôm thật chặt. Bàn tay Phương ôm lấy eo mẹ từ phía sau, một tay sờ nắn ngực mẹ, miệng không ngừng hôn lên cổ và tai mẹ.

Khi mẹ cô bị Fang đẩy xuống giường, cô đẩy mạnh Fang và nói: "Chờ một chút, để tôi kéo rèm lại."

"Fang" không buông mẹ ra mà tiếp tục sờ ngực mẹ, hôn lên cổ mẹ nói: "Mẹ đang làm gì vậy? Nhà của mẹ ở tầng bốn, xung quanh không có tòa nhà nào khác. Không ai có thể nhìn thấy. Cố lên, Tiểu Mỹ thân yêu. Mẹ nhớ con lắm."

Mẹ dường như không còn ý định nài nỉ nữa. Cô tựa vào trong ngực Phương, để anh tùy ý vuốt ve hôn cô, nhưng lại nói: "Anh bây giờ gần như là một kẻ biến thái. Hôm qua anh còn dám chạm vào tôi trong phòng làm việc của anh, tôi sẽ không bao giờ đến phòng làm việc của anh nữa. Nếu có người nhìn thấy tôi, liệu tôi còn có tôn nghiêm để sống không?" 

“Phương” lại hôn thật mạnh vào cổ mẹ, tiếp tục dùng tay xoa xoa ngực mẹ nói: “Ai bảo con quyến rũ như vậy? Nếu một ngày không gặp con sẽ nhớ mẹ lắm.” 

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Nếu ông muốn giết vợ mình, bà ấy sẽ ức hiếp tôi”. 

“Fang” bắt đầu kéo dây áo yếm của mẹ sang hai bên, chẳng mấy chốc áo lót và ngực của mẹ đã lộ ra ngoài.

Hôm đó mẹ tôi mặc áo ngực màu trắng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô bị áo lót nâng cao, tạo thành hai khối thịt trắng nõn mềm mại, ở giữa có khe hở sâu.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ đẹp khuôn ngực của mẹ, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

“Phương” tiếp tục cởi cúc áo ngực của mẹ, nói: “Đừng nhắc tới quả dưa mùa đông thấp bé đó. Làm sao mẹ có thể so sánh với con được? Con không biết lòng mẹ sao? Tất cả đều là của con.”

Khi tôi đang nói chuyện thì áo yếm của mẹ tôi đã tụt xuống bụng, áo ngực của mẹ đã bị “Fang” lột sạch toàn bộ trên người. Tôi mở to mắt nhìn xác mẹ.

Làn da trắng như tuyết làm tôi lóa mắt. Một cặp ngực không lớn, không thể so sánh với ngực phụ nữ trong phim nhưng rất săn chắc. Hai núm vú nhỏ phía trên ngực giống như hồng ngọc, quầng vú màu đỏ sậm to như đồng xu một tệ, nở rộ trong không trung.

Bàn tay của "Fang" nắm lấy một bên ngực của mẹ cô một cách không khách sáo, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa các ngón tay của "Fang". 

Đầu tiên tay anh nhẹ nhàng ấn hai lần vào phần dưới của vú mẹ, sau đó bắt đầu giữ và nhào nặn. Hình dạng bầu ngực của mẹ liên tục thay đổi trong tay anh. “Fang” còn dùng ngón tay véo bộ ngực đỏ tươi của mẹ, xoa thật mạnh, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào đầu vú. 

Dưới sự kích thích của bàn tay Fang, bộ ngực trắng như ngọc của người mẹ trở nên cứng cáp và to bằng hạt sen.

Cùng lúc đó, mẹ và "Fang" chụm đầu lại và bắt đầu hôn nhau.

Một lúc sau, “Fang” vòng tay qua eo mẹ, hôn đầu anh xuống cổ mẹ cho đến khi mặt anh rơi vào giữa hai bầu ngực của mẹ. Người mẹ không thể không ngả người ra sau. Sau khi “Fang” hôn tới lui đủ hai bên ngực, anh ta đưa một núm vú vào miệng vừa mút vừa dùng lưỡi liếm.

Tay mẹ ôm đầu Phương giữ cho con ngửa ra sau, miệng hơi há ra: “Ừm… ừm… nhẹ nhàng, đau quá…”

“Phương” nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, lần này thuận tiện hơn. Vừa hôn ngực cô, anh vừa di chuyển một tay dọc theo bụng và bụng dưới của cô. Sau khi mò mẫm một lúc trên âm đạo của cô qua quần, anh bắt đầu cởi cúc và kéo khóa quần của cô. 

Chiếc quần nhanh chóng được cởi ra, đôi tay của “Fang” khéo léo luồn vào và mò mẫm vào bên trong. 

Tôi nghe tiếng thở nhẹ của mẹ dần trở nên gấp gáp. 

“Fang” sờ một lúc rồi rút tay ra khỏi quần mẹ, kéo cạp quần mẹ đẩy xuống. Mẹ hơi nhấc mông lên, Phương đẩy quần mẹ lên đầu gối. Cặp đùi trắng như tuyết và bộ đồ lót trắng của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

"Fang" tiếp tục hôn ngực mẹ, bắt đầu dùng tay vuốt ve quần lót của mẹ. Cô nhanh chóng chui vào từ bên trong quần lót và cọ xát vào bên trong quần lót. Đồng thời, cô dùng một chân đá vào chiếc quần treo ở đầu gối của mẹ. Sau vài cú đá, chiếc quần tuột xuống mắt cá chân mẹ. Sau khi mẹ cô đá vào chân cô vài lần, chiếc quần cuối cùng đã tách rời hoàn toàn khỏi cơ thể cô. 

Bởi vì tôi nhìn thẳng từ trên xuống nên dù mẹ tôi nằm ngửa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của bà. Tôi nhìn thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, lỗ mũi của mẹ phồng lên rồi co lại. 

Khi “Fang” thò tay vào quần lót của mẹ và mò mẫm, tôi thấy mẹ cô hơi cau mày, dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say rượu. Mùa xuân đã ló dạng. Tôi không biết nó phát ra từ cổ họng hay từ mũi cô ấy. Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ừm... ừm...", hai chân khép chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ qua lại, vướng víu, cọ sát vào nhau.

“Fang” liên tục đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Anh nhổ núm vú trong miệng ra, nói với mẹ: “Từ hôm qua mẹ đi rồi, con đã nghĩ đến mẹ, nghĩ đến buổi tối có thể mẹ sẽ ở trên giường với anh ấy, con ghen tị đến không ngủ được. Hôm nay nghĩ đến mẹ ở văn phòng, mẹ không chịu được. Mẹ sờ xem.”

Vừa nói, “Fang” đã nắm lấy tay mẹ đặt lên háng cậu, ấn và xoa: “Con hãy chạm vào đi, cứng quá, con không chịu nổi nữa!”

Vừa nói, anh vừa cởi khóa quần, lấy quy đầu dương vật của mình nhét vào tay mẹ. 

Mẹ nói: “Nếu không nghĩ được điều tốt thì con sẽ nghĩ đến điều này”.

Mẹ tuy nói vậy nhưng đã bị "Fang" kéo tay và ấn vào dương vật của anh. Mẹ dường như vùng vẫy hai lần, cuối cùng mới nắm được dương vật của “Fang” và dùng lực rất nhẹ nhàng để thao túng nó. Quy đầu màu đỏ tím của "Fang" nhấp nháy giữa những ngón tay trắng nõn của cô. 

Khi “Fang” hôn và xoa bóp cô, mặt mẹ cô đỏ bừng, ngực phập phồng theo hơi thở nặng nề. 

“Fang” rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, đưa ra trước mặt bà và lắc lắc. Ngay cả trong tủ quần áo, tôi cũng nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng trên ngón tay của “Fang” - tinh dịch! 

Đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Tôi không ngờ lại có nhiều đến thế. 

Tôi hưng phấn nuốt khan, vô thức đưa tay lên háng để giữ lấy con cặc, một quả cầu lửa bốc lên ở bụng dưới. 

Mẹ quay đầu sang một bên để không nhìn vào ngón tay của Fang trước mặt, giọng điệu có chút tức giận nói: "Con thực sự đã đi quá xa rồi. Con nghĩ gì về mẹ?"

Fang mỉm cười và nói với giọng điệu như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Được rồi, sao anh không ngừng trêu chọc em đi? Anh sai rồi, anh sai rồi."

“Fang” vừa nói vừa đưa ngón tay vào miệng mút thật ngon. Sau đó, anh nhìn xuống mẹ mình trong lòng và nói: "Chà, thơm quá. Nước từ Tiểu Mỹ chảy ra chỉ là khác thôi." Sau đó, anh đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo và cởi quần lót của mẹ.

Lúc này, thi thể mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, phơi ra ngoài không khí và trước mắt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi!

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của mẹ rải rác trên giường. Đôi mắt cô hơi nhắm lại trên khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, trên mặt có chút ửng hồng. Cơ thể cô mềm mại và mịn màng, làn da cô trắng hồng. Trên bộ ngực trắng nõn của cô, hai núm vú đỏ tươi như mã não.

Tôi thèm thuồng nhìn thi thể mẹ trong tủ. Dương vật của tôi trước đây thỉnh thoảng cứng lại, bây giờ cứng đến mức phát đau.

Trước đây tôi chỉ theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục, nhưng bây giờ mẹ tôi đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngay trước mắt tôi. Tôi không khỏi dùng một tay che miệng, tay kia nắm lấy dương vật không lớn nhưng sưng tấy và đau nhức của mình. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Sau khi "Fang" nhanh chóng cởi bỏ quần áo, anh lao vào người mẹ, nhưng mẹ anh đột nhiên ngồi dậy, đẩy người "Fang" và nói: "Hãy đeo bao cao su vào."

"Fang" mỉm cười và nói: "Vâng."

Sau đó, ông đến chỗ tủ quần áo trong phòng mẹ tôi, ngồi xổm xuống và thò tay vào khoảng trống giữa tủ và sàn nhà. Anh nhanh chóng lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở hộp lấy ra hai chiếc bao cao su. Anh ta xé toạc túi bao cao su khi bước đến giường. Khi bước đến giường, anh đã lấy bao cao su ra khỏi túi. Anh ấy nói với mẹ tôi: "Xiaomei, hôm nay hãy giúp tôi mặc nó vào."

Mẹ tôi ngồi ở mép giường trừng mắt nhìn anh: “Thật kinh tởm, anh cứ mặc đi.”

"Fang" có vẻ bất lực, khẽ lắc đầu rồi không nói nữa. Anh khéo léo đeo bao vào, sau đó đẩy thẳng mẹ tôi xuống giường, mỗi tay nhấc một chân mẹ tôi lên rồi đẩy thân mình vào giữa hai chân mẹ tôi.

Mẹ và "Fang" nói "ừm..." và "ồ..." cùng một lúc.

Thực sự là quá nhiều để tôi viết điều này. Chuyện tình giữa mẹ tôi và “Fang” viết ở trên là những gì tôi thực sự nhìn thấy. Hoàn toàn không có sự giả dối trong việc này. Tuy nhiên, do thời gian trôi qua và do lúc đó tôi còn nhỏ nên trí nhớ của tôi về những chi tiết tôi nhìn thấy lúc đó không đầy đủ. Vì vậy, việc mô tả cảnh khiêu dâm sau khi mẹ tôi và “Fang” vào phòng ngủ chỉ là tưởng tượng. Tuy nhiên, khả năng viết của tôi thực sự còn hạn chế. Đến thời điểm này tôi đã đạt tới giới hạn cuối cùng về kỹ năng viết của mình.

Theo những gì tôi có thể nhớ, họ đã quan hệ tình dục hai lần. Lần đầu tiên, Fang là người thực sự đứng dưới đất ôm lấy chân mẹ tôi. Một lúc sau, cô nghỉ ngơi một lúc rồi đi ra phòng khách lấy cơm mà “Phương” mang đến. Vốn mẹ tôi muốn mặc quần áo nhưng “Fang” không cho. Mẹ tôi khỏa thân đi ra phòng khách lấy cơm. Tôi nhớ ăn mì xào.

Ăn tối xong, hai người nằm trên giường nói chuyện một lúc thì “Fang” lại bắt đầu sờ soạng mẹ tôi. Hai người làm lần thứ hai, cũng là lần thứ hai sử dụng tư thế nam đối nữ thông thường.

Cả hai lần lẽ ra phải kéo dài khoảng bảy hoặc tám phút. Mẹ tôi không la mắng hay nói năng tục tĩu như trong phim hay tiểu thuyết. Cô ấy hầu như luôn nhắm mắt và phát ra những tiếng rên rỉ rất nhỏ "ummm...ummm..." từ miệng hoặc khoang mũi. Chỉ đến cuối, cô ấy mới phát ra âm thanh "ummm...ahhh..." to hơn một chút. 

Mỗi lần kết thúc, mẹ tôi đứng dậy lấy giấy vệ sinh lau cho mình trước, rồi đưa cho “Phương” một ít giấy để nó lau.

Sau buổi thứ hai, sau khi nghỉ ngơi khoảng mười phút, “Fang” mặc quần áo và rời đi. Mẹ vào phòng tắm nghe tiếng động rồi tắm rửa sạch sẽ rồi cũng mặc đồ rồi rời đi.

Sau khi họ rời đi, tôi cảm thấy quần áo của mình gần như ướt sũng. 

Tủ quần áo bịt kín ngoại trừ chiếc rèm nhỏ, vì gánh nặng và sự căng thẳng, phấn khích mà toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, và điều tôi nhìn thấy là mẹ tôi ngoại tình với người khác, điều này cho tôi cái nhìn trực quan nhất về tình dục. 

Sự hưng phấn, hưng phấn vô song này gần như chiếm hết suy nghĩ của tôi, tôi cũng không hề cảm thấy chán ghét mẹ vì mẹ đã ngoại tình. 

Tôi đắm chìm trong sự phấn khích khi nhìn trộm trong nhiều ngày. Về đến nhà, tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và không biết gì cả. Tôi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bố tôi. 

Gần một tháng sau, tôi lại một lần nữa thành công phát hiện mẹ tôi và “Fang” ngoại tình, điều này vẫn khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Sau đó, ngoài cảm giác háo hức, háo hức, tôi còn có một cảm giác lạ lùng đối với mẹ. Tôi bắt đầu nhận ra rằng ngoài việc là mẹ tôi, mẹ tôi còn là một người phụ nữ. Tôi bắt đầu so sánh và đánh giá cao mẹ tôi với những người phụ nữ trong phim. Mẹ ngày càng xinh đẹp hơn trong mắt tôi. Tôi đã mơ thấy mình xem phim nhiều lần và đó là cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục trong phim.

Tôi chưa bao giờ mô tả ngoại hình của mẹ tôi trước đây nên bây giờ tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn về nó.

Mẹ tôi cao 162cm. Lúc đó tôi không biết cân nặng của cô ấy nhưng cô ấy tương đối gầy. Sau này tôi mới biết, cân nặng của cô ấy cơ bản là khoảng 100 kg. Hai năm qua, lúc béo nhất cô chỉ nặng 110kg. Cô ấy bắt đầu giảm cân trở lại vào năm ngoái và hiện tại cô ấy đã nặng 100 kg.

Lúc đó mẹ tôi để tóc dài thẳng kiểu khăn choàng, sau này về cơ bản là tóc dài xoăn. Hai năm qua cô đã cắt ngắn một lần nhưng nó khiến cô trông rất già nên không bao giờ cắt tóc nữa và để lại mái tóc dài xoăn. 

Mẹ tôi không có khuôn mặt trái xoan, chứ đừng nói đến khuôn mặt dùi đang được nhiều người nổi tiếng trên mạng ưa chuộng hiện nay, mà là khuôn mặt trái xoan truyền thống hơn. 

Ngoại hình của mẹ tôi thoạt nhìn có thể không gây ấn tượng với ai nhưng bà rất hấp dẫn và càng nhìn càng thấy thú vị. 

Có người còn hỏi mẹ tôi có giống ngôi sao đó không. Dường như không có ca sĩ điện ảnh và truyền hình nào, nhưng có một diễn viên kinh kịch tên Lý Thành Tô trông giống mẹ tôi hơn. Nhưng dù sao mẹ tôi cũng trẻ hơn bà rất nhiều, khuôn mặt cũng không bụ bẫm như Lý Thịnh Tố. Đặc biệt là lông mày, mắt và miệng của cô nàng đã có độ quyến rũ gần 70%. 

Vài năm trước, tôi xem Gala Lễ hội mùa xuân của đài truyền hình Liêu Ninh và lần đầu tiên thấy Lý Thành Tô hát. Mẹ tôi và tôi đã thảo luận về vấn đề này. 

Vóc dáng của mẹ tôi nhìn chung rất cân đối. Trong hai năm qua, khi lớn lên, cô bé trở nên bụ bẫm hơn một chút. Nhưng năm ngoái cô đã giảm cân và bắt đầu học yoga, hiện tại tỷ lệ tổng thể của cô vẫn rất cân đối. 

Đặc biệt là đôi chân rất thon và trông rất đẹp khi mặc váy vào mùa hè. 

Ngực quả thực không lớn, thậm chí có chút nhỏ, mặc dù bây giờ mông không cong nhưng cũng không tệ. 

Điều đáng khen là làn da của mẹ tôi rất tốt, rất trắng và rất mỏng. Ngoại trừ vết rạn da trên bụng còn sót lại khi tôi mới sinh ra, nếu không nhìn vào vết chân chim trên mặt, bạn không thể biết rằng chỉ tính từ cổ trở xuống, cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nảy mầm

Cuối năm, “Fang” trở lại tỉnh lỵ sau hai năm làm việc tạm thời. Sau đó, tôi không bao giờ có cơ hội nhìn trộm, mẹ tôi cũng không hề tỏ ra khó chịu. Tuy nhiên, vì sự ra đi của “Fang”, bố tôi đã quay trở lại đội ngũ hợp tác xã cung ứng và tiếp thị. Nhưng lần này, bố tôi dường như không hề chán nản, bởi trước khi “Fang” rời đi, ông đã tìm được cho bố mình một vị trí phó đội trưởng thông qua các mối quan hệ của chính mình. Vì lý do này, cha tôi đã liên tục khen ngợi anh ấy trong vài ngày sau khi "Fang" rời đi. 

Không còn cơ hội để nhìn trộm nữa nên tôi bắt đầu tìm cơ hội để theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục, nhưng khi nghe lại, tôi không còn cảm giác hưng phấn như khi rình mò họ nữa. 

“Phương” ra đi, mẹ tôi đi làm, nghỉ làm như thường lệ và về nhà lo việc nhà. Bố tôi cũng trở về cái ngày thỉnh thoảng ông phải lái xe ra ngoài giao hàng. Ở nhà dường như không có gì thay đổi. Điều thay đổi duy nhất là tôi không còn là một tờ giấy trắng nữa, tôi không còn coi mẹ là mẹ của mình nữa. 

Tục ngữ có câu: “Mỗi khi thời tiết thay đổi, con người lại gặp điều tốt lành”. Một ngày mùa đông năm tôi 12 tuổi, bố tôi va chạm với một chiếc xe tải đi ngược chiều khi ông đang giao hàng. Từ đó trở đi, gia đình tôi bắt đầu cuộc sống mà tôi và mẹ đều nương tựa vào nhau. 

Ở nhà không có bố. May mắn thay, công việc của mẹ tôi đã ổn định. Với sự giúp đỡ của gia đình ông nội và chú tôi, cuộc sống của mẹ con tôi không có nhiều thay đổi. 

Ngày tháng trôi qua, sinh lý và tâm lý của tôi tiếp tục phát triển theo tuổi tác. Nhưng lúc đó, ngoài sự hào hứng thường nhớ về chuyện mẹ tôi và “Fang”, tôi không có suy nghĩ nào khác về mẹ. Tuy nhiên, sự phát triển của nhiều thứ thường không thể kiểm soát được. 

Trong kỳ nghỉ hè năm 14 tuổi, lần đầu tiên tôi đến thủ phủ của tỉnh cùng các bạn cùng lớp mà không có người lớn đi cùng. Tôi ở lại với họ hàng của bạn cùng lớp trong hai ngày. Anh ở nhà họ hàng còn tôi một mình về nhà. 

Khi tôi mua vé ở bến xe đường dài và lên xe chờ khởi hành thì một người đàn ông bước lên xe với chiếc túi trên tay. Anh ta sẽ nói gì với giọng trầm khi không đi ngang qua một người đàn ông đi một mình hoặc theo nhóm? 

Một người khác trả tiền và người đó lấy từ trong túi ra hai cuốn sách. 

Anh ấy không hề bỏ lỡ khi đến chỗ tôi, thấp giọng nói với tôi: "Em trai, có những cuốn sách đầy màu sắc, em có muốn không? Thật là thú vị."

Tò mò, tôi hỏi: “Sách gì?”

Người đàn ông lấy từ trong túi ra hai cuốn sách và vẫy chúng trước mặt tôi. Dù nhanh nhưng tôi vẫn nhìn thấy ảnh phụ nữ khỏa thân gợi cảm trên bìa sách. 

Người đàn ông lại nói: "Em trai, nội dung đảm bảo sẽ thú vị. Một cuốn là 15. Sao em không đến đọc hai cuốn?"

Tôi bị mê hoặc bởi những bức tranh và bỏ ra 30 nhân dân tệ để mua hai bản. 

Về đến nhà tôi giấu cuốn sách đó, chỉ lấy ra đọc lén vào buổi tối sau khi đóng cửa đi ngủ. 

Bạn sẽ không biết nếu bạn không nhìn thấy nó, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu nhìn thấy nó. Mỗi cuốn sách đều có hơn 30 trang, bìa có hình những người đẹp ăn mặc hở hang và bên trong là những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Người mua sách nói đúng, nó thực sự rất thú vị. 

Cuốn tiểu thuyết mô tả những cảnh ân ái giữa nam và nữ một cách chi tiết và rõ ràng. Hầu như trang nào cũng có vô số chữ "..." (tôi nghĩ ai cũng biết điều này) khiến người ta sôi máu. 

Tôi đã bí mật xem nó trong nhiều đêm. 

Điều thu hút tôi nhất là một bài viết về loạn luân mẹ con. Mặc dù nó nói về người mẹ kế và đứa con trai của bà, nhưng đối với tôi, người đã dần bắt đầu coi mẹ như một người phụ nữ, nó giống như việc chọc một lỗ trên một mảnh giấy dán cửa sổ. Lần đầu tiên tôi nghĩ rằng nếu được làm tình với mẹ thì sẽ tuyệt vời như những gì được viết trong tiểu thuyết. Nhưng vào thời điểm đó, đó chỉ là ý tưởng. 

Càng lớn tôi càng tiếp xúc với nhiều thứ hơn, đặc biệt là Internet. 

Giống như hầu hết các chàng trai, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với Internet là nhờ chơi game, nhưng chẳng bao lâu sau tôi tiếp xúc với các trang web khiêu dâm thông qua một số kênh. Những bức ảnh, bộ phim và tiểu thuyết trên các trang web giống như những sợi dây xích có móc khiến tôi không thể thoát ra được ở tuổi thiếu niên. 

Khi mẹ tôi không ở nhà, tôi dành phần lớn thời gian vào một số trang web khiêu dâm, tham lam tiếp thu đủ loại yếu tố khiêu dâm. 

Dần dần, tôi không còn đọc hết ảnh, phim, tiểu thuyết bị mắc vào mạng lớn mà không hiểu sao lại tập trung vào mọi thứ liên quan đến loạn luân, đặc biệt là loạn luân giữa mẹ và con. Suy nghĩ của tôi liên tục bị ảnh hưởng bởi điều này. Dần dần, mỗi khi xem những bộ phim, tiểu thuyết về mẹ con, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ, không khỏi tưởng tượng nhân vật trong đó chính là mẹ tôi và tôi. 

Mẹ chỉ là một đại từ đối với tôi. Tôi đã hoàn toàn coi mẹ tôi như một người phụ nữ. Khi nhìn mẹ, tôi không chỉ ngưỡng mộ mẹ mà còn tham lam, ham muốn hơn. Tôi cũng coi mẹ tôi là đối tượng của những tưởng tượng tình dục và đối tượng thủ dâm của tôi. 

Tôi không thể nhớ chính xác lần đầu tiên tôi học thủ dâm. Lúc đầu, giống như hầu hết mọi người, tôi dựa vào tay để xuất tinh, nhưng sau đó tôi phát hiện ra cách thủ dâm tốt hơn. 

Tôi nhớ một ngày cuối tuần mẹ tôi đến gặp dì tôi, tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm ở nhà. Dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức nên tôi lại vào phòng mẹ lấy quần lót của mẹ ra, hy vọng thủ dâm rồi thả ra. 

Cầm chiếc quần lót cotton của mẹ, tôi giật mạnh vào dương vật của mình nhưng hôm đó tôi không thể nhả ra được lâu. Tôi nằm xuống giường mẹ, đầu tôi vừa chạm vào váy ngủ của mẹ trên giường. Một mùi hương thoang thoảng từ váy ngủ xộc vào mũi tôi. Đó là của mẹ tôi. Mùi thi thể, tôi lật người bò lên váy ngủ của mẹ tham lam ngửi. Đột nhiên, tôi có một cảm giác đặc biệt khi dương vật của tôi bị kẹp giữa cơ thể và giường. Tôi cố gắng từ từ ngọ nguậy mông, để dương vật và giường cọ xát nhẹ nhàng, và tôi thực sự cảm thấy dễ chịu hơn là thủ dâm bằng tay. 

Vừa ngửi mùi áo ngủ của mẹ, tôi vừa tưởng tượng rằng tôi và mẹ sẽ được sử dụng vào tình tiết của bộ phim tôi đã xem. Tôi nhẹ nhàng bóp và xoa bóp dương vật của mình. Sau vài phút, tôi thực sự đã xuất tinh. Bởi vì đó là hành động toàn thân nên tôi có trải nghiệm tốt hơn là chỉ thủ dâm. 

Sau đó, tôi thử trải phẳng váy của mẹ lên giường, xếp áo lót và quần lót vào trong theo từng phần, nhét những cục vải vào trong áo lót rồi trèo lên vừa tưởng tượng mẹ tôi đang vặn vẹo, bóp bóp, xoa bóp cho đến khi tôi xuất tinh. Từ đó trở đi, tôi yêu thích phương pháp thủ dâm này. 

Thời gian trôi qua, tuổi tác ngày càng lớn, sự trưởng thành về thể chất và tâm lý tiếp tục, nỗi khao khát về mẹ của tôi ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, ước muốn này chỉ có thể chôn sâu trong lòng và tôi không dám thể hiện trước mặt mẹ. Tuy nhiên, hạt giống lấy mẹ và làm chủ mẹ tôi đang nảy mầm và lớn dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bị mê hoặc

Mặc dù bài tập trên lớp của tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều sau khi tôi bước vào cấp 3 nhưng may mắn là nền tảng của tôi luôn tốt nên tôi không cảm thấy áp lực nhiều. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi đã cao tới 173cm. Vì tôi béo từ nhỏ nên cân nặng của tôi đã tăng lên hơn 140kg. Điều quan trọng nhất là lông ở chân của tôi đã mọc ra, lông mu cũng nhiều và dương vật của tôi về cơ bản đã trưởng thành. Khi tôi cùng bạn tình đo lần đầu tiên (tôi tin rằng nhiều người đã từng trải qua), khi mềm thì hơn 6cm, khi cứng là 14cm và chu vi là 13cm. 

Sự trưởng thành về thể chất, nghị lực mạnh mẽ và những thăng trầm của tuổi thiếu niên khiến tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ và nỗi khao khát về mẹ của tôi ngày càng mãnh liệt. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ tưởng tượng thủ dâm với quần áo của mẹ nữa, và tôi không hài lòng với những nữ diễn viên AV trên Internet chỉ có thể nhìn thấy qua màn hình. Ngược lại, tôi khao khát cơ thể của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi đã lén lút theo dõi mẹ tôi và “Fang” quan hệ tình dục nhiều lần nhưng ấn tượng về cơ thể mẹ tôi có phần mờ nhạt theo thời gian. 

Nhưng mẹ tôi thực ra là một người rất truyền thống và bảo thủ, bà ăn mặc rất bảo thủ trong cuộc sống hàng ngày. Khỏi phải nói, mùa đông, mùa hè cô chỉ mặc váy không tay. Váy không ngắn và về cơ bản có thể che được đầu gối của cô. Không có trang phục cắt xẻ hở nửa ngực. Cô ấy chưa bao giờ thay quần áo trước mặt tôi. Mỗi lần thay quần áo, cô lại quay về phòng và đóng cửa lại. 

Ở nhà, hầu hết chúng đều được làm bằng đồ ngủ bằng cotton hoặc váy ngủ. Ngoại trừ bắp chân dưới đầu gối, không thể nhìn thấy gì khác. 

Khi lò sưởi mùa đông rất nóng, mẹ tôi thỉnh thoảng mặc quần áo mùa thu hoặc quần áo giữ nhiệt để làm việc nhà. Lúc này, tôi luôn tìm cớ đi loanh quanh bên mẹ, chỉ để lén nhìn mẹ. Vì quần áo mùa thu và quần áo giữ nhiệt bó sát nên có thể bộc lộ trọn vẹn vóc dáng thon gọn và cân đối của mẹ tôi. 

Ngực mẹ chưa bao giờ to nhưng vì mẹ còn trẻ nên mông mẹ vẫn rất đẹp. Đặc biệt là khi cô cúi xuống lau sàn, mông cô được quần áo mùa thu hoặc quần áo ấm quấn chặt, trông thật tròn trịa và đầy đặn. Tôi thường tưởng tượng rằng mình có thể nhìn thấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ qua lớp quần áo. 

Làm thế nào để được nhìn thấy lại thi thể của mẹ đã trở thành mong muốn lớn nhất của tôi lúc bấy giờ. 

Tôi đã tìm mọi cơ hội nhưng dường như mẹ tôi đang cố tình chống lại tôi. Cô chưa bao giờ khỏa thân quá mức ở nhà chứ đừng nói đến việc khỏa thân. 

Có người hỏi tôi sao không vào tủ nhìn trộm lần nữa. Tôi cũng tự hỏi liệu điều đó có thể thực hiện được không. 

Tại sao? 

Nếu mình mở tủ và trèo lên tủ thì sẽ không có tiếng động phải không? 

Điều quan trọng nhất là lúc đó tôi không còn là cậu bé 11 tuổi nữa và tôi cũng béo hơn. Tôi không thể nhét vừa tủ nữa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một cách duy nhất để nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, đó là nhìn lén lúc mẹ đang tắm. 

Dưới cửa phòng tắm của tôi còn có một cây ngang, cũng có dạng cửa chớp bằng gỗ nhưng cửa chớp hướng xuống dưới. Nếu muốn ngắm nhìn khung cảnh bên trong phòng tắm, bạn chỉ có thể nằm dưới đất và nhìn qua khe hở giữa các cánh cửa chớp. Điều này rất rủi ro, vì người ở bên trong có thể đi theo khoảng trống giữa các cửa chớp và nhìn ra bên ngoài từ phía xa. Nếu mẹ tôi vô tình liếc nhìn cánh cửa chớp, tôi sẽ bị mẹ tôi gần như chạm đất bên ngoài phát hiện. 

Rủi ro là rất lớn, tôi háo hức muốn nhìn vào thi thể mẹ đến nỗi khao khát tràn ngập. 

Hôm đó, mẹ tôi đi dạo sau bữa tối và vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc có tiếng nước chảy. Tôi nhón chân đến cửa phòng tắm, cúi xuống, bò trên mặt đất, lấy hết dũng khí để nhanh chóng gục đầu xuống đất dưới tấm rèm, nhìn vào trong rồi nhanh chóng lùi lại. Mục đích là để kiểm tra xem mẹ tôi đang nhìn hướng nào bên trong.

Nhìn thoáng qua, tôi nhìn thấy đôi chân của mẹ tôi. Lưng của mẹ tôi nên hướng về phía cửa. 

Tôi lại duỗi đầu ra và nhìn vào khoảng trống. Tiếc thay, do góc rèm che nên tôi chỉ nhìn thấy được phần dưới đùi của mẹ chứ không thấy được cả mông. Dù thất vọng nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào đùi mẹ một cách thèm thuồng một lúc. 

Vì đang bò nên đầu tôi chạm đất và phải quay đầu để quan sát vào ban đêm. Xem một hồi, tôi cảm thấy cổ đau nhức buồn ngủ nên đành thất vọng đành nhẹ nhàng đứng dậy. 

Thất bại này không làm tôi nản lòng, tôi tiếp tục tìm kiếm mọi cơ hội. 

Cuối cùng, khi đang tắm, tôi phát hiện ra tờ giấy bóng kính trên cửa sổ giữa phòng tắm và ban công bếp không phải là một mảnh mà là hai mảnh ghép lại với nhau. Có một khoảng trống ở giữa. Chỉ là nó gần đến mức bạn không thể biết đó là hai mảnh ghép nếu không nhìn kỹ. Một ý tưởng chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Khi mẹ vắng nhà, tôi dùng dao lam cắt đứt một đoạn mối nối gần mép cửa sổ. Tôi không thể nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ. Sau đó tôi chạy ra ban công và nhìn vào từ bên ngoài cửa sổ. Bạn cũng có thể nhìn vào bên trong bằng cách đi theo vết nứt nhỏ này, tuy nhiên bạn phải áp mặt vào kính mới nhìn được. 

Điều này không ổn. Dù có giấy bóng kính nhưng bạn vẫn sẽ bị phát hiện nếu áp mặt vào kính. 

Tôi chỉ có thể mạo hiểm nới rộng khoảng cách một chút. May mắn thay, có một số chai và lon nhỏ trên bậu cửa sổ. Thông thường, tôi sẽ không chú ý đến khoảng trống nhỏ ở mép cửa sổ. Tôi đi ra ngoài cửa sổ và cố gắng nhìn. Lần này, mặt tôi cách tấm kính bốn năm centimet và tôi có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm. 

Sau nhiều lần thử và sai sót, vào ban đêm, khi đèn trong phòng tắm bật sáng và chỉ cần không bật đèn ngoài ban công thì sẽ không có bóng trên cửa sổ. Haha, lúc đó tôi thực sự tự hào về bản thân mình. 

Màn đêm lại buông xuống, sau bữa tối, mẹ tôi lau sàn xong mới bước vào phòng tắm. Tiếng nước dẫn tôi lặng lẽ đến ban công bếp, và càng lặng lẽ hơn đến cửa sổ. Vì hồi hộp nên lúc đó tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. Tôi chậm rãi ngó đầu qua, cuối cùng thân thể trần trụi lại từ từ lọt vào mắt tôi.

Trong phòng tắm tuy có chút sương nước nhưng cũng không che được thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ đang quay mặt ra cửa sổ, hai tay ôm đầu xoa tóc. Bộ ngực nhỏ trên ngực cô khẽ run lên theo chuyển động của cánh tay cô. Bụng dưới của cô ấy có vẻ hơi đầy đặn hơn so với ấn tượng. Nhìn xuống, cô chỉ thấy một lớp lông mu màu đen, nhìn từ bên cạnh không thể thấy rõ, đôi chân vẫn rất thon thả.

Mẹ bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng chà xát cơ thể, rồi từ từ xoay người lại, cuối cùng đối mặt với tôi.

À, đây là xác của mẹ tôi. Bộ ngực gần giống như trong ấn tượng. Nhưng lần này tôi ở gần hơn và tôi có thể nhìn thấy ngực, núm vú và quầng vú rõ ràng hơn. Bộ ngực thực sự không lớn. Nếu tôi cầm chúng bằng tay, tôi có thể quấn chúng hoàn toàn bằng một tay. Núm vú và quầng vú cũng rất nhỏ nhưng màu sắc vẫn đỏ tươi chứ không quá đen. Điều quan trọng nhất là ngực có thể nhỏ nên chịu ít trọng lực hơn. Mặc dù chúng hơi rũ xuống nhưng nhìn chung chúng vẫn rất chắc chắn.

Dòng nước chảy xuống xác mẹ tôi, tôi liếc nhìn xuống. Vòng eo và bụng của mẹ tôi có vẻ lỏng lẻo hơn trước nhưng lại không bị đầy hơi. Âm đạo của cô ấy không phồng lên như búi tóc như mô tả trong tiểu thuyết mà trông tương đối phẳng. 

Do nước chảy nên lông mu dính vào cơ thể tạo thành hình tam giác ngược nhưng không thể phân biệt được nhiều hay ít. Tiếc thay, mẹ tôi đang đứng và không thể nhìn thấy thánh địa mà tôi hằng mong ước nhất trông như thế nào nơi lông mu và giữa hai chân tôi. 

Lòng tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp, con cặc giữa hai chân tôi đã trở nên cứng ngắc.

Đôi mắt tham lam của tôi liên tục quét qua cơ thể mẹ. Mãi đến khi nhìn thấy mẹ tắt vòi nước, lấy khăn lau lau, tôi mới rón rén trở về phòng. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi nhận ra lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi, cặc cứng ngắc của tôi vẫn cương cứng, quần đã bị đẩy lên cao. Tôi đóng cửa lại và trèo lên giường, ấn con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào giữa cơ thể và giường. Trong đầu tôi nghĩ về cơ thể của mẹ, tưởng tượng rằng tôi đang ôm, hôn và chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ, rồi xuất tinh. 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều lén nhìn trộm. Thi thể của mẹ tôi đã rời khỏi nơi thiêng liêng đó và phần còn lại của nó hoàn toàn khắc sâu trong tâm trí tôi.

Những cái liếc nhìn lặp đi lặp lại không những không dập tắt được ham muốn của tôi đối với cơ thể mẹ mà còn đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng bị ám ảnh về mẹ. Tuy nhiên, những cái nhìn lén không thể làm tôi hài lòng chút nào. Tôi muốn có được mẹ tôi, cơ thể của bà và mọi thứ như một nỗi ám ảnh. 

Giống như một số cư dân mạng đã nói, tôi muốn tìm cách trong tiểu thuyết, cách để ý đến kinh nguyệt của mẹ, quan sát xem mẹ có thủ dâm hay không, cách giúp mẹ làm việc nhà và mua sắm, cách để gần gũi mẹ hơn; cố tình để lộ cơ thể trước mặt mẹ bằng cách chỉ mặc đồ lót; và cách giả vờ ngủ mà không mặc quần lót để mẹ có thể nhìn thấy cặc tôi.

Nhưng những điều này chẳng có ích gì với tôi. Tôi biết rõ kinh nguyệt của mẹ, nhưng sau một thời gian dài quan sát và nghe lén, tôi không hề phát hiện mẹ tôi thủ dâm dù chỉ một lần.

Tôi và mẹ luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Mặc dù mẹ rất nghiêm khắc với tôi nhưng sự giao tiếp tình cảm giữa mẹ và con trai vẫn luôn rất tốt. 

Tôi đã cố gắng giúp cô ấy việc nhà nhưng lần nào cô ấy cũng từ chối với lý do nhiệm vụ chính của bạn bây giờ là học tập. 

Tôi đã cố gắng chỉ mặc đồ lót trước mặt cô ấy sau khi tắm, nhưng thứ tôi nhận lại là quần áo ném vào người và những lời chỉ trích. 

Tôi cố gắng ngủ mà không mặc quần lót với cặc lộ ra ngoài, nhưng phản ứng của mẹ tôi là quay người rời khỏi phòng tôi, nhanh chóng đóng cửa lại, gõ cửa và lớn tiếng yêu cầu tôi đứng dậy. 

Những thất bại liên tiếp khiến tôi nhận ra mẹ tôi trông có vẻ yếu đuối nhưng bên trong lại mạnh mẽ và có tính cách rất độc lập. Cô ấy không thể giống những bà mẹ trong tiểu thuyết được. Ngay khi con trai dụ dỗ mẹ, bà lập tức nằm xuống và dạng chân ra để con trai đụ mình.

Việc dụ dỗ không thành, nhưng ngọn lửa trong lòng mẹ tôi lại càng bùng cháy mạnh mẽ hơn, tôi bắt đầu nghĩ đến việc uống thuốc. 

Mặc dù tôi có nghe nói thuốc kích dục được bán trên mạng nhưng lúc đó tôi không có cách nào để mua thuốc kích thích tình dục và cũng không tìm được ai để hỏi về chúng. Vì vậy, tôi dành gần như toàn bộ thời gian rảnh rỗi của mình vào một ngày cuối tuần, đi bộ qua các cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn trên đường phố và ngõ hẻm. Cuối cùng, tại một cửa hàng nhỏ và hẻo lánh, dưới con mắt dâm đãng của ông chủ chú, tôi đã mua được hai gói “thuốc kích dục” mà ông nói là siêu hiệu quả. 

Một ngày thứ Sáu, mẹ tôi chuẩn bị bữa tối và tôi đã chủ động giúp đỡ. Trong khi mẹ đang dọn đồ ăn ở ban công bếp, tôi bưng cháo vào phòng ăn, nhanh chóng lấy trong túi ra một gói thuốc kích dục rồi đổ vào bát. Nhưng tôi chưa kịp khuấy thì mẹ tôi đã bưng thức ăn bước vào. Bột thuốc màu nâu nhạt vẫn còn nổi trên cháo. Tôi ngơ ngác nhưng vô thức đặt cháo có bột thuốc vào chỗ của mình. 

Quả nhiên, mẹ tôi nhìn thấy bột thuốc trong bát liền hỏi: “Trong bát của con có thứ gì vậy?”

"Ừm...vâng...là bột ca cao bạn cùng lớp cho. Họ nói ngon lắm. Tôi sẽ thử."

Nói xong, tôi lập tức uống hết chỗ bột thuốc nổi trên đó. May mắn thay, mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi, người luôn có vẻ ngoan ngoãn như vậy, lại đánh thuốc mê bà, nên bà mỉm cười và hỏi tôi uống có ngon không? Anh không nói gì thêm. 

Tôi không cảm thấy bất kỳ phản ứng nào sau khi uống bột cả đêm, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng loại thuốc này là dành cho phụ nữ và chính phụ nữ sẽ có phản ứng sau khi uống nó. 

Một ngày sau, cuối cùng tôi cũng thành công trong việc bỏ “thuốc kích dục” vào cơm của mẹ, mẹ cũng ăn luôn. Rửa bát xong tôi đi xem TV. Tôi háo hức và hồi hộp chờ đợi nhưng không thấy mẹ có phản ứng hay hành vi bất thường nào cho đến khi mẹ về phòng ngủ để ngủ. 

Sau khi mẹ về phòng, tôi lại bò đến trước cửa đợi đến hơn hai giờ chiều. Những gì tôi nghe thấy là tiếng thở đều đều của mẹ tôi. Cuối cùng tôi nhận ra mình đã bị lừa và 400 đồng tiêu vặt tôi dành dụm đã bị lãng phí. 

Người bướng bỉnh sẽ không bị đánh bại bởi một hoặc hai thất bại. Nếu bột thuốc không có tác dụng, hãy thử lại thuốc. Tôi đã thử tìm kiếm trên QQ và tìm thấy một số người bán thuốc. Sau vài lần trao đổi thận trọng, tôi chọn được một người và mua từ anh ta một lọ thuốc. Theo lời của anh ấy, hãy xịt nó lên đồ lót của phụ nữ, phụ nữ sẽ bị động dục sau khi mặc nó. 

Tôi tìm cơ hội xịt chất lỏng này lên vài chiếc quần lót mà mẹ tôi có thể thay trước khi tắm, và đợi mẹ mặc vào sau khi tắm. 

Thật không may, kỷ lục ghi điểm lại thất bại. Sự thật đã ở trước mặt tôi và tôi lại bị lừa lần nữa. 

Tôi hoàn toàn thất vọng với phương pháp dùng thuốc này. 

Sau vài lần thất bại, tôi vẫn bị ám ảnh bởi mẹ, và tôi vẫn bị ám ảnh bởi mẹ. Dù không có được mẹ nhưng tôi vẫn có thể nhìn ngắm thân hình của mẹ, đó là niềm an ủi lớn nhất đối với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bắt đầu

Thời gian vẫn trôi qua một cách có trật tự, nỗi ám ảnh của tôi đối với mẹ ngày càng nghiêm trọng, thực sự đã đến mức không còn thuốc chữa. 

Khi có thời gian rảnh, tôi không thể không sử dụng những cốt truyện kinh điển trong tiểu thuyết mẹ con làm kịch bản để tưởng tượng mẹ con tôi. 

Dần dần, có lẽ sau khi đọc quá nhiều, tôi bắt đầu không hài lòng với việc chỉ tưởng tượng dựa trên nội dung tiểu thuyết. Tôi sẽ viết lại quá trình làm tình với mẹ ở những nơi khác nhau và trong những tình huống khác nhau mà tôi tưởng tượng. 

Tôi bắt đầu viết trên máy tính, nhưng vì là máy tính để bàn nên tôi không thể nhìn thấy nó khi bò trên giường và thủ dâm vào ban đêm nên tôi bắt đầu viết vào sổ. 

Vô tình, tôi đã viết gần hết cuốn sổ. Tôi thường giấu nó trong chiếc chăn cũ trong tủ dưới gầm giường. Tôi thường lấy nó ra vào ban đêm và đọc nó trong khi bò và thủ dâm. 

Một ngày nọ, trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học, tôi trở về phòng vào ban đêm. Tôi lại nhấc nệm lên, mở tủ lấy cuốn sổ ra vừa xem vừa thủ dâm. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng cuốn sổ ghi đầy những tưởng tượng của tôi về mẹ đã biến mất. 

Tâm trí tôi bùng nổ. Ở nhà chỉ có mẹ và tôi, chỉ có thể là mẹ tôi mang cuốn sổ đi. 

Trước đây, tôi rất thận trọng với mọi suy nghĩ và hành động của mẹ, chưa bao giờ bộc lộ trước mặt mẹ. Bây giờ cuốn sổ của tôi đã bị mẹ lấy đi, chẳng phải mẹ tôi cũng biết hết mong muốn và trí tưởng tượng của tôi dành cho mẹ sao? 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, rồi tôi nhớ ra rằng buổi chiều tôi về nhà có cảm giác bầu không khí không ổn chút nào. Bình thường vừa bước vào cửa, mẹ sẽ từ bếp hoặc phòng ngủ đi ra chào tôi, nhưng hôm đó mẹ chỉ ở trong bếp nấu ăn mà không ra chào. Cô ấy thậm chí còn không đáp lại lời chào của tôi. Lúc đó tôi không quan tâm, chỉ nghĩ mẹ đang bận nấu nướng. 

Trong bữa tối, mẹ không nói chuyện với tôi về những chuyện vặt vãnh hay việc học của tôi như thường lệ. Cô gần như không nói nhiều, chỉ nói: "Xiaohui, em đã là học sinh năm hai rồi. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải học tập thật tốt. Những chuyện khác bây giờ không phải là điều em nghĩ đến, em phải tập trung vào việc học để học tốt."

Tôi không chú ý khi mẹ tôi nói điều này. Tôi chỉ nghĩ có thể là do tôi chưa học đủ trong kỳ nghỉ đông nên mẹ nhắc nhở. 

Bây giờ tôi nghĩ lại lời mẹ tôi đã nói: “Những chuyện khác bây giờ không phải là điều con đang nghĩ tới”, đó là cố ý. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi thường có mối quan hệ rất tốt với tôi. Bà hiếm khi chỉ trích tôi từ khi tôi còn nhỏ và luôn động viên tôi, nhưng chỉ khi tôi không mắc lỗi gì lớn. Lần này, mẹ tôi sẽ ra sao khi nhìn thấy những gì tôi viết về những mong muốn, tưởng tượng của tôi về bà? 

Tôi đã trải qua vài ngày trong trạng thái lo lắng và không đi chơi nữa. Tôi nghiêm túc xem lại bài tập ở nhà mỗi ngày. Khi mẹ về nhà, tôi luôn lén quan sát vẻ mặt của mẹ. May mắn thay, tôi không nhận thấy mẹ tôi đang phản ứng thái quá mà dường như bà hơi xa lạ với sự nhiệt tình và thái độ của tôi. 

Tôi không dám nghĩ rằng sau khi đọc những gì tôi viết, mẹ tôi lại đầy dục vọng đến mức đáp lại tôi, thậm chí còn dụ dỗ tôi, vì tôi biết rất rõ tính cách của mẹ. Nói chung cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống và bảo thủ. Cô ấy có thể chấp nhận sự lừa dối, nhưng cô ấy không bao giờ có thể chấp nhận sự loạn luân.

Tôi nghĩ sở dĩ mẹ tôi không phản ứng nhiều, không kể cho tôi nghe về cuốn sổ nhưng mẹ không còn thân thiết với tôi như trước, có lẽ là vì mẹ không biết phải nói chuyện với tôi như thế nào. Sau này tôi được biết từ mẹ tôi rằng lúc đó bà thực sự không biết phải nói thế nào về vấn đề này với tôi.

Nửa tháng trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa hề nói với tôi về cuốn sổ. Tôi tưởng vấn đề có thể kết thúc. Không ngờ, vào dịp lễ hội mùa xuân, tôi và mẹ lại về nhà ông nội. Sau bữa tối, dì hỏi một mình tôi: "Xiaohui, con đã lớn rồi, cha con cũng đã mất nhiều năm như vậy, một mình mẹ con chăm sóc con cũng không dễ dàng gì. Tuy chúng ta đều có thể giúp con, nhưng mẹ con dù sao cũng vẫn còn trẻ. Nếu mẹ con tái hôn thì con nghĩ thế nào?"

Tôi sững sờ sau khi nghe dì nói: "Dì, dì nói điều này là có ý gì?"

"Xiaohui, ông nội và cậu của con đều không bướng bỉnh, dù sao mẹ con cũng chỉ mới ngoài 30, bà còn cả một cuộc đời dài phía trước. Con đã lớn rồi. Trước đây bố đã nói với mẹ con rằng mẹ con nên cân nhắc việc tái hôn, nhưng mẹ con không đồng ý. Mấy ngày trước, mẹ con nói với mẹ rằng con đã lớn nên có một người đàn ông trong nhà, để con có thể tiếp xúc với tình yêu của cha, điều đó sẽ tốt cho sự trưởng thành của con. Chú và chú con nghĩ vậy có lý đấy. Bạn nghĩ thế nào?”

Tôi hiểu ngay rằng đây là ý kiến ​​​​của mẹ tôi. Cô ấy không dễ dàng đặt cuốn sổ xuống mà muốn tìm cha dượng cho tôi. Thay vì tìm cha dượng, thà nói rằng cô ấy muốn dựng một con đập hoặc một bức tường giữa tôi và cô ấy.

Tôi tức giận nói với dì: “Con không đồng ý, con kiên quyết không đồng ý”. 

Nói xong tôi bỏ chạy, dì tôi cũng không thèm giữ tôi lại.

Buổi tối, khi mẹ tôi từ nhà ông nội về, tôi ra khỏi phòng, ngăn bà lại và nói: “Mẹ ơi, con nghe nói mẹ muốn tái hôn phải không?”

"Ân, ta đang suy nghĩ cái này, dì của ngươi nói ngươi không đồng ý?" Mẹ bình tĩnh nói.

"Đúng, tôi không đồng ý. Tôi kiên quyết không đồng ý việc anh tái hôn. Những năm này chúng ta không phải sống rất tốt sao? Tại sao anh lại muốn tái hôn? Tôi không đồng ý. Nếu anh giết tôi, tôi muốn có cha dượng." Tôi giận dữ nói với mẹ. 

"Tiểu Huy, anh không muốn nói những năm này mẹ đã vất vả như thế nào để chăm sóc em, bởi vì em là con của anh, dù khó khăn đến đâu anh cũng sẵn sàng làm việc. Nhưng bây giờ em đã lớn rồi, cả ngày chỉ đối mặt với anh. Thiếu đi tình thương của cha là một khuyết điểm lớn. Có một số việc, con cần cha nói chuyện, giáo dục."

Lời mẹ nói rất dè dặt nhưng tôi vẫn hiểu. Lý do mẹ tôi tái hôn thực sự là cuốn sổ đó.

Nhưng tôi không thể thỏa hiệp về điều này. Tôi lớn tiếng nói với mẹ: “Con không cần tình thương của bố. Mẹ làm nhà giáo là đủ rồi. Dù sao con cũng không đồng ý việc mẹ tái hôn. Con kiên quyết không đồng ý”. 

Mẹ nhìn vẻ mặt tức giận của tôi, do dự một lúc rồi nói: "Tiểu Huy, khi lớn lên con phải học cách hiểu mẹ con. Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi, mẹ sẽ lựa chọn cẩn thận và tìm được người tốt với con." 

"Không, không, ta không đồng ý, cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không đồng ý."

Mẹ tôi quay người bước vào phòng ngủ trước khi tôi gọi xong. Tôi nhìn cánh cửa đóng kín và cảm thấy rất tức giận.

Tôi đã không ngủ cả đêm. Khi bạn nghĩ đến việc mẹ bạn tái hôn, bà sẽ thuộc về một người đàn ông khác. Khi bạn nghĩ về việc sau này mẹ bạn bị người đàn ông khác đàn áp nhưng tôi đã hoàn toàn mất đi mẹ, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Suốt nửa tháng, tôi phản đối ý định tái hôn của mẹ theo kiểu chiến tranh lạnh, nhưng không ngờ mẹ tôi thực sự giữ lời. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe người khác kể rằng có người đã giới thiệu mẹ tôi để tái hôn. Mỗi lần biết chuyện, tôi lại quay lại cãi vã, chiến tranh lạnh với mẹ nhưng mẹ lại làm ngơ trước sự phản đối của tôi. 

Cũng may mẹ tôi không hài lòng với một vài cái do người khác giới thiệu nên tôi cũng yên tâm hơn một chút. 

Tuy nhiên, vào một ngày cuối tuần trong tháng 5, buổi chiều mẹ nói với tôi rằng có một ông chú muốn mời mẹ con tôi đi ăn tối. 

Ngay khi tôi nghe về điều đó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Trước đây, mẹ tôi thường ngừng liên lạc với những người tôi được giới thiệu sau khi gặp ông một lần. Nhưng lần này, anh ấy thực sự muốn đưa tôi đi ăn tối, điều đó có nghĩa là mẹ tôi thích người này. 

Tôi lại mắng mẹ, mắng mẹ rằng tôi không đồng ý và kiên quyết phản đối việc mẹ tái hôn, đồng thời dọa nếu mẹ tái hôn, tôi sẽ về nhà ông nội và không bao giờ quay lại. 

Mẹ tôi im lặng nghe tôi la hét và ngừng nói. Thay vào đó, cô ấy thay quần áo và rời đi với chiếc túi của mình.

Mẹ tôi cứ thế bỏ đi và đi ăn tối với người đàn ông khác. Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật này. Bây giờ tôi sẽ đi ăn, còn tương lai thì sao?

kết hôn?

Thế rồi người đàn ông đó đã chiếm hữu hợp pháp tất cả những gì mẹ tôi có, không, không, không. 

Tôi ở nhà một mình, suy nghĩ lung tung, đập phá đồ đạc, làm nhà cửa bừa bộn nhưng không có khả năng ngăn chặn tất cả. Tôi ghét mẹ và bản thân mình. 

Sau khi trút giận, tôi vẫn có cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, tức ngực, ngột ngạt. Tôi vào bếp lấy nửa chai rượu trắng mà mẹ tôi thường dùng khi nấu thịt rót vào miệng.

Tôi không thể nhớ chính xác thời gian mẹ tôi về. Vừa bước vào, cô ấy thấy cả nhà bừa bộn do tôi đánh, tôi đang ngồi dưới sàn phòng cầm chai rượu, lần đầu tiên cô ấy mất bình tĩnh và mắng tôi uống rượu.

Tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây và tôi đã chóng mặt sau khi uống hết nửa chai một lần. Tôi không nghe rõ một lời mẹ nói, chỉ thấy miệng mẹ nói không ngừng.

Nghĩ đến mẹ vừa ăn cơm với người đàn ông khác, thậm chí có thể vừa nói vừa cười trong bữa ăn, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi đứng dậy nắm lấy cánh tay mẹ ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không đồng ý việc mẹ tái hôn, con không muốn có cha dượng. Nếu con không đồng ý thì mẹ không thể tái hôn, không”.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tức giận: "Tiểu Huy, mẹ nói lại lần nữa, chuyện này mẹ đã suy nghĩ rất rõ ràng. Mẹ quyết định tái hôn. Mẹ làm việc này là vì lợi ích của con, con có biết không?"

Nghe những lời của mẹ tôi càng thấy bối rối hơn. Tôi cảm thấy toàn thân mình như đang bốc cháy và sắp nổ tung. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ chặt hơn, lắc lắc nói: "Không, con nói không thì con cũng không làm. Mẹ lấy người khác làm sao được? Bố mất rồi. Mẹ vẫn còn có con. Mẹ là của con. Mẹ không đồng ý việc con tái hôn. Con chỉ có thể là của mẹ."

Mẹ tôi bị nắm lấy cánh tay, vừa lắc vừa vùng vẫy nói: "Xiaohui, con uống nhiều quá, con có biết con đang nói gì không? Là vì ​​mẹ quá chiều chuộng con. Con đừng nói gì cả. Mẹ phải tái hôn, nếu không con sẽ hư hỏng thật đấy." 

Sự vất vả của mẹ cộng với chứng nghiện rượu và việc mẹ phải tái hôn khiến tôi phát điên hoàn toàn: “Không, mẹ, mẹ là của con, con biết mẹ đang nói gì, con thích mẹ, con yêu mẹ, mẹ chỉ có thể là của con, của con”. 

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ rồi ném mẹ lên giường…

Tôi không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra sau đó, ngoại trừ hình ảnh tôi điên cuồng xé toạc quần áo của mẹ và sự phản kháng tuyệt vọng của mẹ. Tôi có thể không nhớ bất cứ điều gì khác vì uống rượu.

Tôi chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên giường của mẹ. Giường của mẹ bừa bộn, dưới gầm giường có những mảnh quần áo của mẹ bị tôi xé nát. 

Có những vết trầy xước trên cánh tay, ngực và lưng và mặt tôi đau rát. Bạn có thể tưởng tượng được sự phản kháng của mẹ tôi lúc đó quyết liệt đến mức nào.

Sau này, khi tôi nói chuyện này với mẹ, tôi mới biết rằng dương vật của tôi quả thực đã được đưa vào cơ thể mẹ. Tuy nhiên, vì mẹ chống cự quá quyết liệt nên tôi chỉ đưa vào được hai ba lần, dương vật của tôi đã bị mẹ đẩy qua. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi không thể nhớ chi tiết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi vẫn nhớ những gì mình đã làm với mẹ trước đây. Tôi không thể không bắt đầu sợ hãi. Tôi đứng dậy chạy về phòng tìm quần áo và mặc vào. Sau khi bình tĩnh lại, tôi ra ngoài tìm mẹ nhưng phát hiện mẹ không có ở nhà, điều này càng khiến tôi sợ hãi và lo lắng hơn.

Tôi không dám gọi điện cho mẹ nên một mình dọn dẹp nhà cửa và hồi hộp chờ mẹ.

Đêm đó tôi không đợi mẹ mà đợi dì.

Khi nghe thấy dì gọi cửa, lòng tôi run lên. Chẳng lẽ mẹ tôi đã nói với ông nội tôi và những người khác sao?

Tôi cắn viên đạn và mở cửa. Dì tôi bước vào với vẻ mặt rất xấu xí. Người luôn chiều chuộng tôi nghiêm khắc nói: “Xiaohui, con đã lớn rồi. Cho dù con không đồng ý việc mẹ tái hôn cũng hãy quên đi những ồn ào. Con vẫn dám gây sự với mẹ con, con thật hiếu thảo, con không muốn đâu.” Nghĩ xem, bố bạn đã đi sớm, một mình mẹ bạn có dễ dàng kéo bạn dậy không? Sau khi nuôi bạn lớn như vậy, bạn trở thành một người kiêu ngạo và bắt đầu đánh đập mẹ mình. Khi bố bạn ở đây, ông ấy thậm chí còn không chạm một ngón tay vào bạn, nhưng bạn sẽ gặp rắc rối. Nếu tôi không ngăn cản thì chú của bạn đã dùng gậy đến đánh bạn. "

Sau khi nghe dì nói, tôi hiểu ra rằng mẹ tôi không hề nói với tôi về việc ép buộc dì. Cô ấy chắc chắn muốn che đậy dấu vết trên cơ thể và nói rằng cô ấy đã cãi nhau với tôi.

Vốn đã cảm thấy tội lỗi, tôi cúi đầu nghe dì giảng mà không nói một lời.

大娘骂了我半天,看我不吭声就问我:“你不是很厉害吗？动手和你妈打架,这会儿怎么哑巴了？说话啊。”

我还是低着头但嘴里说:“大娘,我知道我错了,不该和我妈动手, "

“哼, 才多大点啊你,还喝酒耍酒疯,真该让你大伯来揍你一回。自己好好想想,告诉你,你妈不Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?” 

说完大娘起身就走了。

Tuần sau, mẹ tôi thực sự không về. Khi tôi về nhà ông nội, mẹ tôi nhốt mình trong phòng không thấy tôi. Ông nội và chú tôi cũng không nhìn tôi rõ ràng. Lần nào họ cũng mắng mỏ tôi. Tôi cũng muốn đến sống ở nhà ông nội nhưng họ không cho. May mắn thay, tôi được phép ăn tối ở nhà ông nội. Ăn tối xong tôi phải về nhà sống một mình, bà chủ không giặt quần áo cho tôi.

Một ngày một tuần sau, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đã về. Tôi vừa vui vừa lo lắng. Tôi đến xin lỗi mẹ nhưng mẹ tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng mà không thèm nhìn tôi: “Mẹ về báo cho con biết ngày tái hôn của mẹ sẽ là cuối tháng. Lần này tôi sẽ tái hôn bất chấp sự phản đối của bạn. Nếu không muốn thì có thể về ở với ông nội, ông nội đã đồng ý."

Lời mẹ nói như sét đánh ngang tai tôi. Đầu óc tôi hỗn loạn nhưng tôi không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào như trước chứ đừng nói đến việc làm gì đó với mẹ nữa. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ van xin, xin lỗi mẹ và hứa chỉ cần mẹ không tái hôn thì sau này tôi sẽ chăm chỉ học tập và không còn những suy nghĩ lung tung nữa. Nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Cô ấy không đỡ tôi dậy mà vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại và khóa trái từ bên trong.

Sau đó, tôi đã van xin mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng quỳ gối, lạy lạy và khóc lóc cũng vô ích. Tôi rời nhà và sống với ông nội. Mẹ tôi không cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Tôi đến bên ông tôi để khóc. Ông nội và chú tôi thực sự nhất quyết đồng ý cho mẹ tôi tái hôn. Dì tôi thậm chí còn thuyết phục tôi rằng mẹ tôi dù sao cũng vẫn còn trẻ, nên có kế hoạch và cuộc sống của riêng mình.

Nhìn thấy một tuần nữa mẹ tôi sẽ tái hôn, tôi chợt cảm thấy thế giới không đáp lại tôi, đất trời không vận hành. Tôi có cảm giác tuyệt vọng. Nếu mẹ tôi tái hôn và trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác, cuộc đời tôi sẽ có ý nghĩa gì?

Mẹ ơi, vì con không thể có được mẹ nên hãy để con rời đi hoàn toàn. 

Tôi lấy trộm nửa chai thuốc ngủ ở phòng khám và trở về nhà. Buổi tối, khi mẹ đi làm về, tôi lại quỳ xuống trước mặt mẹ và cầu xin mẹ đừng tái hôn nhưng mẹ vẫn kiên quyết, tia hy vọng cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ. 

Tôi trở về phòng, lấy thuốc ngủ ra và uống một cách kiên quyết. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, chúng chứa đầy những chai lọ trắng treo lơ lửng, những gương mặt lo lắng của ông, chú, dì, mẹ với đôi mắt đờ đẫn. 

Tôi uống thuốc ngủ và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Mẹ tôi đã giặt quần áo và muốn treo chúng lên. Cách duy nhất để đến ban công nơi treo quần áo là đi qua phòng tôi. Khi mẹ tôi bước vào phòng tôi, bà thậm chí còn không nhìn tôi trên giường. Cô đi thẳng ra ban công. Phơi quần áo xong quay lại, cô liếc nhìn tôi thì thấy lọ thuốc ngủ trên gối. Người mẹ hoảng sợ đã nhanh chóng gọi điện cho 120. Sau gần 7 giờ cấp cứu, tôi may mắn được giải cứu. 

Ông nội, chú và dì đều thở dài nhẹ nhõm khi thấy tôi tỉnh dậy, ánh mắt và vẻ mặt đờ đẫn của mẹ tôi cũng dịu đi. 

Ông nội đã rất mệt mỏi vì đã trông chừng tôi nên chú và ông nội tôi đã về trước, để lại dì và mẹ tôi chăm sóc tôi. 

Dì tôi vừa đau khổ vừa bực mình, không ngừng mắng tôi: “Con nhóc này, con có biết con đã dọa mẹ con điều gì không? Con tàn nhẫn đến mức tự sát mà không nói một lời. Nếu con chết, mẹ con có còn sống không? Đúng là một con sói vô tâm…” Nhưng mẹ tôi vẫn không nói chuyện với tôi từ đầu đến cuối. Cô luôn nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ và thỉnh thoảng lại choáng váng. 

Ở lại bệnh viện bốn ngày, cuối cùng tôi cũng được xuất viện. Chú và dì dẫn mẹ con tôi về nhà ông nội. Ông nội, chú, dì tôi đã thuyết phục, cảnh cáo tôi rất lâu rồi mới cho mẹ con tôi về nhà sau bữa tối. 

Về đến nhà, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng: “Xiaohui, chúng ta nói chuyện nhé?”

Tôi nhìn mẹ và nói: "Được rồi, mẹ cứ tiếp tục đi."

Mẹ dừng lại một lúc mới nói: "Xiaohui, thực ra mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Trước đây có người muốn giới thiệu với mẹ nhưng mẹ đã từ chối. Nhưng mẹ nghĩ con hiểu lý do tại sao lần này mẹ nhất quyết tái hôn, phải không?"

Tôi gật đầu và nhìn vào ngón tay của mình và nói: "Ừ."

"Em đã trưởng thành, biết nhiều thứ hơn, anh cũng biết một số suy nghĩ của con trai ở tuổi thanh xuân. Những điều này anh đều hiểu, nhưng em không thể đổ những suy nghĩ đó lên đầu anh. Anh sợ nếu tiếp tục suy nghĩ lung tung sẽ hủy hoại em, nên anh muốn kết hôn lần nữa. Trong nhà có một người đàn ông. Anh có thể nói chuyện với em về một số việc, một số việc, đồng thời cũng có thể ngăn cản em suy nghĩ lung tung, em hiểu không?"

Lúc này mẹ tôi bắt đầu khóc. 

Tôi nhìn mẹ khóc mà lòng không khỏi xót xa. Tôi lại quỳ xuống trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con hiểu rồi, là lỗi của con. Đáng ra con không nên ép mẹ như vậy. Con xin lỗi mẹ".

Mẹ cô vừa khóc vừa nói: "Xiaohui, con hãy hiểu đi. Mẹ cũng không nghĩ nhiều đến vậy nên mẹ không ngờ phản ứng của con lại lớn như vậy. Mẹ hứa với con là không tái hôn, nhưng con cũng phải hứa với mẹ là không được suy nghĩ nhiều chứ đừng nói đến việc có kế hoạch gì cho con, con biết không?"

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi bình tĩnh lại, nhất là vì tôi không còn ý nghĩ gì về mẹ nữa. Nếu đã có ý định thì tôi sẽ không quá quyết tâm. Tôi cũng nghĩ đến việc dì tôi liên tục kể với tôi trong bệnh viện rằng mẹ tôi đã lo lắng và tuyệt vọng như thế nào khi tôi được giải cứu. Tôi cảm thấy đây là cơ hội cuối cùng và tốt nhất của mình. 

Tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã hứa với con sẽ không tái hôn. Con hiểu tất cả những gì mẹ nói, và con cũng hiểu những nỗ lực, hy sinh vất vả suốt bao năm qua của mẹ vì con. Nhưng con không thể kiềm chế được bản thân. Con cũng biết rằng con không nên thích mẹ, yêu mẹ, hay có những ý định vô lý với mẹ, nhưng con thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Nếu con có thể kiềm chế được thì con đã kiểm soát được từ lâu rồi. Con đã kiểm soát được nó rồi, nhưng càng kiểm soát thì tôi càng bị ám ảnh bởi em." 

"Nhưng ta là mẹ của con, mẹ ruột của con." Mẹ tôi ngắt lời tôi.

"Đúng, ngươi là mẹ của ta, nhưng trong lòng ta, ngươi đã là một người phụ nữ từ rất lâu rồi. Một người phụ nữ mà ta thích và mê mẩn, nhưng trước đây ta không dám bày tỏ. Mẹ không biết rằng con luôn ở trong tâm trí của con, ngày nào con cũng mơ về mẹ. Mẹ, mẹ có thể hứa với con không? Nếu mất đi con, con không biết nếu không có mẹ thì cuộc sống sẽ có ý nghĩa gì. Con thà không được mẹ cứu còn hơn."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi nói. Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi nhanh chóng sau lời nói của tôi. Có người bối rối, có người bất lực, có người ngạc nhiên. Có lẽ câu cuối cùng đã khiến mẹ tôi sốc. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, thở dài một hơi rồi nói: “Lúc anh được cứu trong cuộc giải cứu, tôi nghĩ rằng nếu anh chết, tôi chắc chắn sẽ không thể sống sót. Tôi chỉ có thể cùng anh đi gặp cha anh, không biết kiếp trước tôi đã làm ra tội ác gì.”

"Đúng vậy mẹ, con sẽ không bỏ cuộc. Tình yêu con dành cho mẹ thật lớn lao. Làm ơn, hãy chấp nhận con được không?" Tôi háo hức nói sau khi nghe những gì mẹ tôi nói.

"Anh không phải cầu xin tôi, anh đang ép buộc tôi."

"Không, mẹ, con không ép buộc, con thích mẹ và yêu mẹ, con sẽ không từ bỏ. Con sẽ theo đuổi mẹ như đàn ông theo đuổi phụ nữ. Xin mẹ cho con một cơ hội để chấp nhận con, được không?" 

Tôi đã rất vui mừng đến nỗi tôi bắt đầu khóc khi nói chuyện.

Mẫu thân ngẩng đầu nhìn trần nhà thở dài một hơi nói: "Ôi - tội ác đã xong rồi, nếu không phải con của ta, ta đã kéo ngươi xuống địa ngục rồi. Đứng dậy đi."

"Không, mẹ, con sẽ không đứng dậy nếu mẹ không đồng ý." Tôi quỳ xuống và nói một cách kiên quyết.

"Ngươi cũng nói không ép ta, ngươi không ép ta cái gì? Lúc ngươi được cứu, ta cũng đã nghĩ kỹ. Dựa theo tính tình bướng bỉnh từ nhỏ của ngươi, ngươi sau khi tỉnh lại nhất định sẽ không dễ dàng buông tha ta. Ta đã chuẩn bị tinh thần cho kết quả hiện tại. Đứng dậy đi, ta hứa với ngươi."

Nghe mẹ nói, tôi rất ngạc nhiên và nắm lấy tay mẹ và nói: “Thật sao? Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ vùng ra khỏi tay tôi: “Mẹ hứa với con, nhưng có điều kiện, con làm được thì mẹ chấp nhận. Nếu không làm được thì con sẵn sàng nhận thua. Từ giờ trở đi, con không được phép có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ nữa”.

"Được, được, anh nói đi, tôi đồng ý với bất kỳ điều kiện nào, tôi có thể làm được." 

"Từ giờ trở đi em phải tập trung vào việc học. Trong khoảng thời gian này, giáo viên của em đã gọi điện cho tôi mấy lần, nói rằng thành tích của em ngày càng tụt dốc, nếu em thi đậu thì tôi sẽ nhận em. Nếu em trượt thì đừng nghĩ gì cả."

"Được, không có vấn đề, tôi sẽ làm."

"Được rồi được rồi, mẹ đừng lo lắng, con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ làm gì mẹ đâu." Tôi giơ tay lên và chửi thề. 

Thấy tôi hứa, mẹ tôi lại thở dài nói: “Dậy đi, xuất viện về sớm đi, mẹ cũng mệt rồi”. 

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ nhưng cửa vẫn khóa. 

Nhưng tôi không hề thất vọng, vì tôi biết rằng tôi nhìn thấy hy vọng chứ không phải rằng tôi nên nhìn thấy mẹ ngay trước mặt mình, rằng cuối cùng tôi cũng sẽ có cơ hội thực sự có được mẹ. 

(Bởi vì đã nhiều năm trôi qua, thực sự có rất nhiều cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi, nhưng tôi không thể nhớ rõ một số cuộc trò chuyện. Những cuộc trò chuyện được viết ở trên là phần quan trọng và ấn tượng hơn của cuộc trò chuyện.)

Dù mẹ đã cho tôi niềm hy vọng nhưng thái độ của mẹ đối với tôi vẫn không còn tử tế như trước nữa. Cô ấy luôn cảnh giác với tôi và hiếm khi trò chuyện với tôi dễ dàng như trước. Cô ấy không đưa tôi đi mua sắm cùng vào cuối tuần. Cô ấy thường mặc váy ngủ ở nhà. Dù bảo thủ nhưng nó vẫn là một chiếc váy ngủ. Nhưng bây giờ cô ấy chỉ cởi bỏ bộ quần áo thường ngày sau khi trở về phòng vào ban đêm. Đêm ngủ phải khóa cửa.

Và vì đã có mẹ nên tôi không còn quan tâm đến những điều này nữa. Tôi thực sự bắt đầu làm việc chăm chỉ và dồn hết tâm trí vào việc học. Tôi thậm chí còn tưởng tượng về việc mẹ tôi thủ dâm ít hơn rất nhiều. Mẹ tôi thấy tôi học tập chăm chỉ mỗi ngày và kết quả học tập của tôi ngày càng được cải thiện. Thái độ của cô ấy đối với tôi dần dần được cải thiện, nhưng sự cảnh giác của cô ấy đối với tôi vẫn không hề suy giảm. 

Cô ấy sẽ không thay bộ đồ ngủ và váy ngủ vào một ngày hè nóng nực như vậy. Nhìn mẹ lo lắng vì nắng nóng mà tôi thấy xót xa vô cùng. Đồng thời, để tôi có thể bình tĩnh và học tập nhiều hơn, tôi đã đề nghị sống trong khuôn viên trường. 

Đầu học kỳ mẹ tôi không hiểu nên tôi nói với mẹ rằng thứ nhất là vì tuy tôi chăm chỉ và thành công trong việc tĩnh tâm học tập nhưng xét cho cùng thì ngày nào tôi cũng được gặp mẹ, trong lòng tôi vẫn có những kỳ vọng và dao động. Thứ hai, cũng là vì sau khi tôi chuyển đến trường, mẹ tôi có thể ở nhà thoải mái hơn và không phải che đậy quá nhiều. 

Mẹ tôi thực sự có vẻ ngạc nhiên và xấu hổ sau khi nghe lời giải thích của tôi, nhưng bà nhanh chóng đồng ý và nộp đơn xin hiệu trưởng cho tôi sống trong khuôn viên trường. 

Đồng thời, vì tôi chưa bao giờ sống một mình bên ngoài nên cô ấy cũng bày tỏ sự quan tâm và liên tục dặn dò tôi một số điều cần chú ý. 

(Ở đây tôi cần giải thích rằng trường trung học tôi theo học lúc đó có cả học sinh nội trú và học sinh bán trú. Vì trường rất gần nhà nên tôi luôn là học sinh bán trú.)

Sau khi đi học ban ngày, ban đầu tôi thực sự không thoải mái. Thứ nhất, tôi không thể thích nghi với lối sống trong khuôn viên trường. Thứ hai, tôi không thể thích nghi với việc không thể gặp mẹ hàng ngày. 

May mắn thay, trong lòng tôi có mục tiêu lớn nên tôi cũng có động lực. Tôi cố gắng thích nghi với cuộc sống ở trường và học tập chăm chỉ hơn. 

Điều tôi mong chờ nhất mỗi tuần là Chủ nhật. Hồi học năm cuối cấp 3, tuần nào tôi cũng chỉ được nghỉ chiều chủ nhật nên chỉ được về nhà đoàn tụ với mẹ vào buổi trưa chủ nhật. 

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng khi tôi về nhà vào mỗi buổi trưa Chủ Nhật, mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể nói rằng mẹ cũng rất mong chờ tôi về nhà. Thái độ của cô ấy đối với tôi thân mật hơn nhiều so với trước khi tôi sống trong khuôn viên trường và thậm chí còn thân mật hơn khi tôi ở nhà. 

Sau này, mẹ tôi nói với tôi rằng bà không quen với thời gian tôi sống trong khuôn viên trường. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ rời bỏ cô ấy kể từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi chỉ được gặp cô ấy mỗi tuần một lần, điều này cũng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu khi phải rời xa tôi. 

Những năm cuối cấp 3 luôn cảm thấy như thế là chưa đủ và trôi qua quá nhanh nhưng tôi lại cảm thấy nó trôi qua rất chậm. Tôi ước gì mình có thể sớm hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và được đón mẹ về sớm nhất có thể. 

Được thúc đẩy bởi động lực mạnh mẽ, điểm số của tôi nhanh chóng trở lại mức cũ. Chỉ một năm sau, kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng cũng đã diễn ra. 

Đêm trước ngày thi đại học, mẹ đến phòng tôi, giúp tôi kiểm tra những thứ cần mang theo đi thi, rồi bảo tôi hãy đi ngủ sớm và tràn đầy năng lượng. 

Khi mẹ chuẩn bị bước ra khỏi phòng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con thi đỗ và đáp ứng đủ điều kiện, mẹ có thật sự chấp nhận con không?”

Mẹ tôi dừng lại nhưng không quay lại nói: “Ngày mai thi rồi. Đừng nghĩ gì khác, cứ thi thật tốt nhé”.

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ, nếu con có chút yên tâm, trong lúc thi con có thể yên tâm hơn." Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ háo hức muốn nhận được câu trả lời.

Mẹ tôi vẫn không quay lại. Cô do dự một chút rồi nói: “Từ khi còn nhỏ, anh có bao giờ làm điều gì mà tôi không giữ lời không?” Sau đó, cô ấy bước ra khỏi phòng tôi. 

Dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng tôi vẫn cảm thấy mình đã có được câu trả lời. Tôi không khỏi hưng phấn giơ nắm đấm nói với cửa: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm tốt bài thi.”

Nhưng tôi không nhận được phản hồi nào từ mẹ. 

Sau hai ngày thi tuyển sinh đại học, tôi cảm thấy mình đã làm bài thi rất tốt. Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh không dám nói rằng tôi chắc chắn sẽ có được một tấm bằng. 

Tôi tự tin nói với mẹ cảm giác của mình và mẹ cũng rất vui. Khi tôi bàn với mẹ xem có thể thưởng cho tôi phần thưởng nào không, mẹ tôi hỏi tôi mà không cần suy nghĩ xem tôi muốn phần thưởng gì. Nhưng khi tôi nói muốn hôn cô ấy, cô ấy từ chối, nói rằng kết quả chưa có và mọi chuyện chỉ là ảo ảnh. Cô ấy còn cảnh cáo tôi không được có ý đồ lệch lạc với cô ấy, nếu không mọi điều kiện đã thỏa thuận trước đó sẽ vô hiệu, nên tôi đành phải bỏ cuộc trong cơn tức giận. 

Sau này, khi tôi đăng ký thi đại học, tôi và mẹ có bất đồng vì trường tôi chọn là trường đại học địa phương. Tất nhiên tôi có lý do riêng khi chọn trường này vì trường ở địa phương và tôi có thể ở bên mẹ mỗi ngày.

Còn mẹ tôi, dù ngôi trường tôi chọn là chuyên ngành nhưng cũng không phải là trường trọng điểm. Cô ấy hy vọng rằng ít nhất tôi có thể vào được một trường đại học trọng điểm ở thủ phủ của tỉnh. 

Sau nhiều lần thảo luận, tôi và mẹ đều nhất quyết giữ vững quan điểm của mình. Cuối cùng, chú tôi đã tìm được người ở Phòng Giáo dục. Anh cho biết, tuy điểm ước tính của tôi không thấp nhưng xét theo điểm năm trước ngành kế toán của một trường đại học trọng điểm ở thủ đô, điểm của tôi hơi dè dặt. 

Cuối cùng, tôi nộp đơn vào một trường học địa phương như tôi mong muốn. 

Thời gian chờ đợi kết quả thực sự dài như một năm, tôi đã chửi bới người sửa lỗi và Bộ Giáo dục không biết bao nhiêu lần. 

Ngày 24 tháng 6, tôi nhớ rất rõ ngày này. Mặc dù trước đây tôi rất tự tin nhưng khi thực sự kiểm tra điểm của mình qua hệ thống kiểm tra điểm trực tuyến, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng. Khi nhìn thấy số điểm 612, tôi thực sự cảm thấy mình sở hữu cả thế giới! 

Vì mẹ tôi lo lắng nên không dám kiểm tra điểm với tôi nên đợi ở phòng khách. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, bình tĩnh lại tâm trạng, cúi đầu chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn tôi bước ra. Cô lập tức đứng dậy, háo hức hỏi: “Bao nhiêu điểm?” 

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì.

Mẹ lo lắng hỏi: “Sao rồi? Con có thể cho mẹ biết con thi được bao nhiêu điểm không?”

Tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, cau mày yếu ớt nói: “Tôi không vượt qua được dòng đầu tiên.”

Mẹ bỗng nhiên cao giọng: "A, không phải con ước lượng điểm khá cao sao? Sao con không qua được dòng đầu tiên?"

Tôi ngước nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, thật muốn cười, nhưng lại tiếp tục nói với vẻ mặt buồn bã: "Như vậy không tốt sao? Con chưa đáp ứng được điều kiện của mẹ nên mẹ cứ yên tâm."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt mẹ tôi chợt dừng lại, đột nhiên bật khóc và nói một cách cay đắng: “Con… lúc này, con… con vẫn nghĩ đến những điều này… con thật ngu ngốc…” Vừa khóc, bà yếu ớt ngồi xuống ghế sofa. 

Thấy mẹ khóc, tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi nhanh chóng bước tới ngồi xổm trước mặt mẹ, nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa, con trêu mẹ thôi. Con được 621 điểm."

Mẹ tôi nghe xong sững sờ, ngừng khóc, đẩy mạnh vào đầu tôi: “Con… con đang đùa đấy à?”

Vì tôi đang ngồi xổm nên mẹ đẩy mạnh đầu tôi khiến tôi ngã về phía sau. Đầu tôi đập vào chiếc bàn cà phê phía sau một tiếng “bụp”, tôi không khỏi hét lên “ah” đau đớn.

Mẹ tôi cũng nhận ra mình đã nhớ mẹ nên nhanh chóng đứng dậy đỡ tôi. Tôi cảm thấy thân thể mẹ tôi đang đến gần, tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm mẹ, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã đáp ứng được điều kiện, mẹ có thể chấp nhận con được không?”

Mẹ tôi ôm tôi và cơ thể bà rõ ràng đang run rẩy. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, khuôn mặt cô ấy càng trở nên hoảng sợ hơn. Cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và đột ngột đứng dậy. 

Tôi cũng đứng dậy khỏi mặt đất, lo lắng nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể giữ lời. Mẹ có biết ngày hôm nay con đã vất vả thế nào không? Trước khi thi, mẹ đã nói là luôn giữ lời. Bây giờ mẹ có muốn hối hận không?"

Mẹ tôi tránh xa tôi vài bước, không dám đối mặt với tôi, yếu ớt nói: “Mẹ không nói là mẹ hối hận, mẹ… mẹ không… mẹ sẽ đến nhà ông nội con trước và nói với họ.”

Nói xong, anh ta chạy ra khỏi nhà như muốn chạy trốn, tôi cũng không kịp ngăn cản. 

Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi vừa tức vừa bực. Tôi nhặt những chiếc đệm trên ghế sofa và đập mạnh vài lần. Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa và nghĩ về biện pháp đối phó. 

Chẳng bao lâu sau dì tôi gọi cho tôi và bảo tôi đến nhà ông nội. Khi đến nhà ông nội, tôi nói chuyện với ông, chú, dì. Tôi chỉ phớt lờ mẹ, còn tôi cứ nhìn mẹ, mẹ luôn tránh ánh mắt của tôi, còn tôi lại không dám làm gì ở nhà ông nội. 

Buổi trưa, dì và mẹ tôi nấu một bàn ăn thật lớn nhưng tôi luôn lơ đãng. Dì tôi thậm chí còn nói đùa rằng tôi cảm thấy bị đe dọa bởi điểm số tốt của mình. Tôi liếc nhìn mẹ, và mẹ tôi tình cờ nhìn tôi. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại khi thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Chiều mẹ đi làm, tôi định về nhưng ông nội nhất quyết ở lại nói chuyện với tôi. Buổi tối, tôi và mẹ vẫn ăn tối ở nhà ông nội. 

Tôi đi trước tôi trên đường về nhà, mẹ tôi luôn đi sau tôi bốn, năm mét. Tôi đang nghĩ cách làm cho mẹ tôi thực hiện lời hứa khi tôi về đến nhà. Tôi không nói chuyện với mẹ tôi. Khi tôi gần về đến nhà, mẹ tôi bước vài bước để đuổi kịp tôi. Cô ấy bước đi vài bước, nhẹ nhàng nói mà không nhìn tôi: "Đừng buồn. Tôi không nói là tôi sẽ hối hận. Chỉ là tôi... Ồ, chúng ta có thể đợi cho đến khi có thông báo nhập học được không?"

Hóa ra mẹ tưởng tôi giận khi tôi không nói gì trong suốt hành trình. Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi cảm động trong lòng. Mẹ tôi nói điều này với tôi vì tôi tức giận. Phải chăng điều này có nghĩa là mẹ tôi đã có chỗ dành cho tôi trong trái tim bà? Chỉ là dù sao cô ấy cũng là mẹ nên lúc này cô ấy chưa sẵn sàng. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt bừng tỉnh và nói: “Mẹ ơi, con không tức giận, con không nên ép mẹ vội vàng như vậy. Không sao đâu, con sẽ đợi. Con đã đợi một năm rồi, con vẫn quan tâm đến những ngày này.”

Nói xong tôi muốn kéo tay mẹ nhưng mẹ lo lắng nhìn quanh rồi bước vội hai bước để tránh khỏi tay tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn giúp mẹ bước đi thôi”.

Vừa nói, tôi vừa đuổi kịp cô ấy, nắm tay cô ấy và tiếp tục bước về nhà mà không một lời giải thích. Mẹ tôi hơi giãy giụa mấy lần, thấy xung quanh có người cũng không nói gì. Cô ấy cùng tôi đi bộ về nhà với thân hình hơi cứng đờ. 

Về đến nhà tôi không làm gì nữa mà mẹ tôi đi thẳng vào phòng và khóa cửa lại như sợ hãi. 

Sau đó, vì đã quyết định nên tôi không nói chuyện với mẹ về những điều tôi muốn mẹ thực hiện, vì nghĩ rằng tôi có thể chuẩn bị cho mẹ một môi trường yên tĩnh. Thay vào đó, tôi bắt đầu học cách giúp mẹ làm việc nhà như học nấu ăn, lau sàn, giặt giũ, v.v. 

Mẹ tôi rất vui vì điều này và đã hai lần khen tôi là người thông minh. 

Khi mẹ tôi đi làm về và nhìn thấy áo ngực và quần lót của bà trong số quần áo tôi đã giặt và treo trên ban công, bà nói nhỏ: “Những bộ quần áo này mẹ nên tự giặt.”

Trưa ngày 20/7, tôi và mẹ đang chuẩn bị ăn tối thì nhận được điện thoại từ nhà trường. Khi nhận được email thông báo EMS từ trường, khóe miệng tôi chắc hẳn đã nứt đến tận tai.

Không dừng lại một giây, tôi chạy thật nhanh về nhà. Mẹ tôi đang hâm nóng thức ăn, nhìn thấy thông báo liền nhảy cẫng lên vì sung sướng như một đứa trẻ. Tôi nhìn mẹ nhảy mà thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi bước tới ôm cô ấy, hôn vào mặt cô ấy mà không một lời giải thích.

Sau khi mẹ kịp phản ứng, mẹ lại đẩy tôi thật mạnh để thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy không buông, nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy. Mẹ đã chia tay mấy lần nhưng không bỏ. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, hoảng sợ tránh ánh mắt của tôi: "Xiaohui, em để anh đi ăn trước nhé?"

Tôi hoảng hốt nhìn mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng, trong lòng thở dài, buông mẹ ra và không ép mẹ nữa, vì từ vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng trong lúc hoảng sợ của mẹ, tôi biết mẹ sẽ không nuốt lời, nếu tôi cố quá thì có thể sẽ phản tác dụng.

Hai ngày tiếp theo, tôi không nhắc gì với mẹ về việc yêu cầu mẹ thực hiện lời hứa. Tôi chỉ nhìn theo cô ấy khi cô ấy ở nhà.

Mỗi khi mẹ bắt gặp tôi đang nhìn mẹ, mẹ luôn có chút bối rối và lo lắng, nhưng sự kiên nhẫn của tôi thực sự có hạn. 

Sáng ngày thứ ba, ngày 24 tháng 7, tôi và mẹ ăn sáng. Khi dọn bát đĩa trên bàn, mẹ tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, đã ba ngày rồi.” 

Mẹ đặt bát và đũa vào nồi. Nghe tôi nói xong, cô ấy dừng lại rồi tiếp tục đặt bát và đũa vào nồi. Cô cúi đầu nói: "Ừ, tôi biết."

Tôi còn muốn nói thêm, nhưng mẹ đã nói: “Sáng mai mẹ cùng đồng nghiệp lên quận nghiên cứu, con có thể đến nhà ông nội, buổi tối chú con sẽ đãi con một bữa tiệc mừng, mẹ đi làm trước, con rửa bát.”

Nói xong, anh vội vàng xách túi, thay giày rồi đi ra ngoài.

Nhìn mẹ chạy trốn về, tôi thực sự thấy khó chịu không kìm được. Suốt ngày ở nhà ông nội lơ đãng, tôi phải ép mình mỉm cười với ông, các chú, các cô, các anh chị em. 

Buổi tối, chú tôi gọi một bữa thịnh soạn ở nhà hàng, sau giờ làm mẹ tôi đến. Cả nhà đều mừng cho tôi. Ông tôi cũng ngoại lệ và uống thêm một ít rượu, còn chú tôi thì uống rất nhiều. 

Trong bữa tối, mẹ vẫn tránh ánh mắt của tôi nhưng khi nâng ly chúc mừng ông nội, chú, dì tôi, bà cũng lần đầu tiên uống rượu.

Cô cô còn nói với mọi người: “Nhìn Tiểu Mai chúng ta vui vẻ quá, chúng ta đều là lần đầu tiên uống rượu.” Điều này khiến mọi người phải bật cười.

Mẹ tôi lúc này mới liếc nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn bà, bà trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn khiến tôi bối rối. 

Sau bữa tối, vì mẹ tôi đã uống rượu nên dì tôi bắt chúng tôi bắt taxi về nhà và nhờ tôi chăm sóc mẹ thật tốt. 

Thực ra mẹ tôi không uống nhiều. Cô chỉ đeo mỗi ông, chú, dì hai chiếc kính nhỏ nhưng mặt cô hơi đỏ.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi đưa cho cô ấy cốc nước. Mẹ tôi lấy nước uống hai ngụm. Tôi nói với giọng điệu khêu gợi: “Mẹ ơi, đã ba ngày rồi.” 

Mẹ đang định đặt chiếc cốc lên bàn cà phê. Khi nghe tiếng tôi gọi, tay cô run lên, suýt đánh rơi chiếc cốc. Cô ấy ngước nhìn tôi, đặt chiếc cốc lên bàn cà phê, phớt lờ tôi rồi đứng dậy quay trở lại phòng ngủ. Tôi muốn lên cơn nhưng mẹ tôi lại bước ra nhưng vẫn phớt lờ tôi. Cô lấy một ít quần áo trên tay rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Tôi vừa lo vừa tức, nhưng không muốn ép mẹ phải quá gay gắt nên tôi ngồi xuống ghế sofa, bật TV và vặn âm thanh thật to một cách khó chịu.

Phải mất nửa tiếng mẹ tôi mới ra khỏi phòng tắm. Tôi phớt lờ cô ấy vì tôi tức giận. Tôi liên tục chuyển kênh với chiếc điều khiển từ xa của TV trên tay. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng vào phòng ngủ. Đến gần cửa, cô ấy dừng lại, tôi không thèm nhìn chỉ nói: “Đừng làm phiền, tôi giặt rồi, cô cũng đi giặt đi.” 

Nói xong anh đi thẳng vào phòng ngủ của cô.

Sau đó tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi đang mặc váy ngủ khi bước ra khỏi phòng tắm. Đây là lần đầu tiên trong năm nay mẹ tôi mặc váy ngủ ở nhà. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi không đóng cửa sau khi vào phòng ngủ. Mẹ tôi vừa nói “Mẹ giặt rồi, con đi giặt nữa” là có ý gì?

Haha, tôi không ngốc, chắc chắn không ngốc. 

Tôi ném chiếc điều khiển từ xa xuống và nhanh chóng chạy vào phòng tắm để rửa sạch. Tôi tắm rửa cơ thể một cách háo hức nhưng cẩn thận. Vì không có đồ ngủ nên tôi quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Tôi mở cửa phòng tắm và hét lên trong lòng: “Mẹ ơi, con ở đây”. 

Anh lao vào phòng ngủ của mẹ. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Cô được phủ một chiếc khăn nhỏ và chỉ để lộ đôi chân.

Tôi trực tiếp lên giường, ôm mẹ từ phía sau vì phấn khích, lật người mẹ lại muốn hôn lên mặt và miệng mẹ. 

Thân thể mẹ tôi cứng đờ, sau đó bà lập tức vùng vẫy. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi trước khi tôi kịp dùng sức, ngồi dậy, đẩy tôi và nói với giọng gần như cầu xin: "Xiaohui, em đừng làm gì cả, được không?" 

Tôi bị sốc trước giọng điệu của mẹ, buông tay ra và nhìn mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đã ngừng cử động. Cô ấy liếc nhìn tôi, do dự một lúc rồi nói: "Xiaohui, em có thực sự muốn làm điều này không? Em không còn trẻ nữa. Em nên biết rằng điều này là sai. Nếu chúng ta làm như vậy sẽ là loạn luân. Em có biết điều đó không? Em đã nghĩ đến hậu quả chưa? Tôi sợ nó sẽ hủy hoại em!" 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ: "Mẹ, mẹ cũng nói con không còn trẻ nữa. Con hiểu tất cả. Điều mẹ nói đều sai. Điều mẹ nói là những quan niệm truyền thống không được chấp nhận phải không? Nhưng không chấp nhận không có nghĩa là chuyện đó chưa từng xảy ra. Trên mạng có rất nhiều chuyện như vậy. Người ta nói tồn tại là có lý. Con không quan tâm mình đúng hay sai, con biết rằng con luôn thích mẹ, yêu mẹ, thậm chí bị ám ảnh bởi mẹ, tất cả những gì con đã làm và hy sinh trong năm nay là dành cho em. Em là động lực cho việc học tập và cuộc sống tương lai của anh. Anh sẽ dành tất cả cho em. Làm sao em có thể biết được tình yêu và sự quyết tâm của anh dành cho em?

Mẹ tôi bị sốc trước giọng điệu háo hức và nhanh chóng của tôi. Cô phải mất một lúc mới định thần lại, thở dài một hơi nói: "Tôi biết sẽ có kết quả như vậy. Vốn dĩ tôi muốn dùng nỗ lực cuối cùng với hy vọng anh sẽ bỏ cuộc."

Mẹ con tôi ngồi đối diện nhau như thế này. Tôi cứ nhìn mẹ, còn mẹ thì cúi đầu. Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Con nói yêu mẹ và bị ám ảnh bởi mẹ. Mẹ thực sự không biết đây là điều tốt hay là tội. Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều trong năm nay”. Duo, tôi đã nhìn thấy sự chăm chỉ và nỗi ám ảnh của bạn đối với tôi, và tôi thực sự cảm động trong lòng. Dù sao tội lỗi đã xong, anh hứa sẽ tiếp nhận tình yêu của em dành cho anh, anh sẽ không hối hận, nhưng em phải đồng ý với anh một vài điều kiện, nếu không cùng lắm chúng ta sẽ cùng nhau xuống địa ngục. "

Nghe mẹ nói xong, tôi phấn khởi nắm lấy tay mẹ nói: “Mẹ nói đi, cái gì con cũng đồng ý”.

Lần này khi mẹ tôi nắm lấy tay bà, bà chỉ vô thức co rúm lại chứ không hề vùng ra. Cô ấy dừng lại và nói: “Đầu tiên, anh không được nói chuyện này với bất cứ ai. Nó phải được giữ bí mật."

"Điều này là cần thiết. Đừng lo lắng, mẹ. Tôi không ngu ngốc. Mẹ sẽ không bao giờ nói một lời nào." Tôi trả lời ngay khi mẹ vừa nói xong.

"Thứ hai, ngoại trừ ở nhà, anh không được phép làm điều gì khả nghi với tôi ở bất cứ nơi nào khác."

"Ừ, tôi biết."

"Thứ ba, dù có chuyện gì xảy ra với chúng ta, mẹ vẫn là mẹ của con. Bạn phải tôn trọng tôi và lắng nghe tôi." 

"Tất nhiên, đã quá muộn để anh yêu em. Làm sao tôi có thể thiếu tôn trọng bạn và không lắng nghe bạn? Tôi thề đấy."

Vừa nói, tôi vừa giơ tay thề: “Tôi, Hoắc Tiểu Huy, thề từ hôm nay trở đi, tôi sẽ chỉ kính trọng mẹ, nghe lời mẹ, yêu mẹ, yêu mẹ. Nếu tôi vi phạm quy tắc của mình, tôi sẽ bị sét đánh."

Mẹ tôi không muốn bịt môi tôi trước khi tôi chửi thề xong như cảnh trên TV. Thay vào đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt bất lực và nói: "Việc anh định làm sẽ bị trừng phạt bằng sét đánh."

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói một cách nghiêm túc: “Chỉ cần mẹ chấp nhận con và để con yêu mẹ, con sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi trời đánh mẹ như sấm sét”.

Vẻ mặt của mẹ tôi sững sờ sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ngừng nói, nhắm mắt lại và nằm trên giường. Cuối cùng tôi cũng có thể cúi xuống ôm mẹ, hôn mẹ, hôn mẹ và chạm vào từng tấc cơ thể của mẹ.

Tôi thực sự không có kinh nghiệm trong việc làm tình. May mắn thay, tôi đã xem rất nhiều phim ngắn và học được rất nhiều kỹ năng tình dục trên mạng. Nhưng lần đầu tiên thật sự thân mật với mẹ, tôi đã thất bại thảm hại.

Đầu tiên, mẹ tôi không hợp tác chút nào. Cô ấy luôn nhắm mắt và thậm chí còn lấy tay che mặt. Khi tôi hôn miệng cô ấy, cô ấy cũng khép môi lại. Khó khăn lắm lưỡi tôi mới chui vào được môi mẹ nhưng răng mẹ cắn chặt không cho lưỡi tôi vào được. 

Hơn nữa, tôi đã sử dụng hầu hết các chiêu trò trêu chọc được đề cập trên Internet nhưng mẹ tôi không hề rên rỉ hay phản ứng gì cả. Ngay cả khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi cũng không phát ra âm thanh nào. Nhưng khi không nhịn được, tôi nóng lòng muốn dang rộng hai chân của nàng ra và đút cặc của mình vào. Khi nó đã đưa vào trong âm đạo của mẹ, tay mẹ nắm chặt lấy chiếc khăn che nửa mặt của mẹ. Cô cắn môi trên bằng răng dưới và phát ra âm thanh "ừm" trong miệng hoặc mũi. Cô ấy cố gắng khép chân lại nhưng tiếc là không thành công vì cơ thể tôi nằm giữa hai chân.

Điều làm tôi khó chịu nhất là sau khi tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của người mẹ đã chờ đợi từ lâu, tôi chưa kịp cử động vài lần thì mẹ tôi đột nhiên rút chân lại và tách ra khỏi cơ thể tôi. Cô ấy ngồi dậy, chống tay lên giường, co chân lại ôm lấy đầu gối rồi đưa trước mặt tôi.

Vì tôi không có biện pháp đề phòng nên mẹ đã rời khỏi xác tôi mà không có bất kỳ phản ứng nào. Tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, sao vậy?” 

Mẹ nói với giọng cực kỳ nhỏ nhẹ: “Nếu con không có thứ đó thì tốt nhất bây giờ mẹ đừng bỏ cuộc”.

Tôi choáng váng trước lời nói của mẹ. Tôi không phản ứng và hỏi, "Cái nào?"

Mẹ ngước lên trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng nói: "Bao cao su." Nói xong, cô đặt chiếc băng đô xuống và vùi nó vào tay đang cầm chiếc khăn và chăn bông trên đầu gối.

Nhưng vẻ ngượng ngùng của người mẹ này khiến tôi lo lắng và tức giận với chính mình. Sau bao ngày chờ đợi, tôi biết phải chuẩn bị trước bao cao su. 

Tôi biết mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý quan hệ tình dục với tôi tối nay nếu không dùng bao cao su, nhưng tôi lại không đành lòng từ bỏ đứa con mà mình đã có. 

Đột nhiên tôi nhớ ra có một máy bán hàng tự động không người lái bán sản phẩm dành cho người lớn trên con phố gần nhà tôi. 

Tôi ra khỏi giường và chạy về phòng, mặc áo phông và quần đùi rồi chạy ra ngoài. 

Khi mẹ gọi, tôi thậm chí còn không buồn trả lời. 

Nhưng khi xuống đến tầng dưới, tôi mới nhận ra mình vừa mặc quần áo vừa hoảng hốt đi ra ngoài mà không có tiền, rồi quay người quay lại tầng trên để lấy tiền. 

Về đến nhà mở cửa, mẹ lại mặc áo ngủ rồi ra ban công bếp muốn xem tôi đã đi đâu. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy hỏi tôi tại sao lại ở đó.

Tôi nói tôi sẽ mua bao cao su. Mẹ tôi lại đỏ mặt, nói: "Con điên à? Buổi tối mua bao cao su ở đâu? Các hiệu thuốc gần đó đều là người quen. Nửa đêm đi mua thì con nghĩ sao?"

Vừa nhận tiền, tôi vừa nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không đến hiệu thuốc đâu. Phía trước có cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn không người lái không? Con sẽ đến đó mua."

Sau đó mẹ tôi lại chạy ra ngoài mà không nói gì. 

Chạy hết chặng đường, tôi trở về nhà với chiếc bao cao su. Khi tôi bước vào phòng ngủ, mẹ tôi lại trở về với bộ dạng mặc váy ngủ và quấn khăn tắm trên người như trước. 

Nhưng con cặc của tôi luôn mạnh mẽ. Tôi lại nhấc chiếc khăn lên và hôn lên mặt, môi và cổ cô ấy. Tôi cởi áo ngủ, vuốt ve hôn lên ngực, bụng và chân mẹ. 

Có lẽ sau khi tham gia vào trò hề vừa rồi, nỗi lo lắng của mẹ tôi đã giảm bớt và bình tĩnh lại. Dù vẫn không hợp tác nhưng thân thể mẹ không còn cứng ngắc như trước, mặt cũng không còn quấn khăn mà chỉ dùng tay che lại. 

Khi tôi đeo bao cao su vào và dang rộng chân mẹ ra lần nữa, cọ cặc của mình vào khe hở âm đạo của mẹ vài lần và tìm đúng tư thế để đưa vào cơ thể mẹ, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhẹ nhàng nhé”.

Tôi không hiểu ý mẹ, và khi mẹ đang nói thì cặc của tôi đã đưa vào âm đạo mẹ rồi. Lời mẹ chèn và lời mẹ nói gần như cùng một lúc. 

Mẹ lại phát ra âm thanh "ừm" trong miệng và mũi. Bàn tay đang che mặt cô đột nhiên buông xuống, cô nắm chặt ga trải giường, hai chân cố gắng khép lại lần nữa. 

Tôi nhận ra mình đã làm tổn thương mẹ, vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý. Con xin lỗi, con xin lỗi.”

Mẹ phớt lờ tôi, nghiêng đầu sang một bên rồi lại đưa tay lên che mặt. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Sự phấn khích và vui sướng dâng trào đến mức tôi không thể diễn tả được. Tiếc thay, tôi chỉ di chuyển tới lui hơn 20 lần mới kiệt sức. 

Điều này thật khó để tôi chấp nhận. Tôi thường thủ dâm ít nhất mười phút và thời gian lâu nhất là khoảng nửa giờ. 

May mắn thay, tôi đã xem trực tuyến và biết rằng nhiều người đàn ông sẽ xuất tinh nhanh chóng trong lần đầu tiên, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đã xuất tinh, bà lập tức rời khỏi cơ thể tôi. Tôi muốn ôm và hôn mẹ nhưng mẹ tôi bỏ qua tôi và đi thẳng vào phòng tắm. 

Mười phút sau, mẹ tôi trở lại phòng ngủ. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi đứng dậy định ôm mẹ nhưng mẹ không chịu. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng không đồng ý làm chuyện đó với tôi lần thứ hai. Cô ấy còn đưa ra một yêu cầu khác với tôi, nói rằng việc đó không nên diễn ra thường xuyên và lần nào cô ấy cũng phải đồng ý thực hiện. 

Đối với kế hoạch lâu dài, tôi đành phải từ bỏ ý định ghi bàn hai lần và thành thật đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, xung quanh tôi không còn dấu vết của mẹ nữa. 

Tôi ra khỏi phòng ngủ và thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy lập tức quay lại. Cô cúi đầu xuống khi ăn. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, lòng tôi như móng vuốt mèo, nhưng về lâu dài tôi chỉ có thể chịu đựng, vì tôi biết đây chính là khởi đầu của một cuộc sống tốt đẹp hơn. Trong tương lai, tôi nhất định sẽ khiến mẹ tôi cởi mở và thực sự chấp nhận tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đầu Xuân

Tiêu đề bài viết này là “Đầu Xuân” vì sau lần thân mật thứ hai với mẹ (tôi luôn coi lần say rượu và ép mẹ là lần đầu tiên của mình, mặc dù mẹ tôi nói rằng lần đó tôi chỉ có hai ba lần) nó không suôn sẻ như tôi tưởng tượng. 

Rất lâu sau đó, mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ thân phận của mình, cũng không thể phá bỏ xiềng xích và kiềm chế truyền thống trong lòng mình nên có cảm giác ấm áp và lạnh lẽo của đầu xuân. 

Sau đó, mẹ tôi mấy ngày liền không muốn về nhà, trưa chiều. Bà luôn đến nhà ông nội tôi để nấu ăn. Lý do là dì tôi thường chăm sóc ông nội tôi. Bây giờ tôi đã được nhận vào đại học và vẫn đang trong kỳ nghỉ hè, mẹ tôi phải thay dì tôi chăm sóc ông nội nhiều hơn. 

Thực ra, tôi biết mẹ tôi rất nhút nhát và mẹ chưa quen với mối quan hệ mới với tôi. Cô ấy không muốn ở nhà một mình với tôi. Đương nhiên tôi không dám nói hay làm bất cứ điều gì ở nhà ông nội. Tôi chỉ có thể lén nhìn theo bóng dáng mẹ bằng ánh mắt. Mẹ tôi dường như cũng biết tôi luôn lén nhìn bà nên luôn tránh ánh mắt của tôi hết mức có thể. Thỉnh thoảng cô ấy nhanh chóng rời mắt khỏi tôi. 

Buổi tối về đến nhà, tôi tự nhiên muốn lại gần mẹ, nhưng dù tôi có kéo tay mẹ thì mẹ cũng vô thức tránh ngay. Khi đang ngủ tôi nghĩ đến phòng mẹ nhưng mẹ không chịu và đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ.

Và tôi thường chủ động nói chuyện với mẹ, mẹ luôn trả lời tôi từng câu, và sẽ ngượng ngùng cúi đầu nếu nhìn tôi một lúc.

Đối mặt với những món ăn ngon trước mặt mỗi ngày nhưng luôn không thể ăn hết, tôi cảm thấy lo lắng và bất lực. Ai nói với tôi rằng tôi đã hứa với mẹ nhiều đến mức mỗi lần làm việc đó đều phải được sự đồng ý của mẹ? 

Tôi chỉ có thể giúp mẹ chăm chỉ làm việc nhà sau khi về nhà hàng ngày như dọn dẹp, lau sàn nhà, thậm chí là học cách giặt quần áo. Mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng không từ chối hay khen ngợi tôi.

Khi tôi giúp mẹ giặt quần áo, mẹ thấy tôi cũng đã giặt áo ngực và quần lót cho mẹ. Cô cầm lấy cái chậu và nói: "Tôi nên tự giặt đồ lót của mình."

Hai ngày ba ngày trôi qua. Dù tôi có chú ý đến đâu thì cửa nhà mẹ tôi đêm nào cũng khóa. Vào ngày thứ tư, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Chuyện xảy ra là cuối tuần. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình có thể ở nhà một mình với mẹ nhiều hơn để tìm cơ hội. Thế là sau khi ăn sáng từ sáng sớm, tôi đã chủ động nhận nhiệm vụ dọn dẹp, lau sàn nhà. Tôi muốn nói trước mặt mẹ rằng tôi muốn về nhà ông nội. Tôi đã vô cùng thất vọng. Tôi nhịn không được tức giận nói: “Tôi không đi, anh đi trước, tôi ở nhà một mình.”

Nói xong tôi quay về phòng và đóng sầm cửa lại. Hồi lâu không thấy mẹ phản ứng gì, đành nhịn không được mở cửa đi ra, mới phát hiện mẹ đã không còn nữa. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại sự khó chịu trong lòng, tôi nghĩ rằng mình phải bình tĩnh và không nên quá nóng vội. Vì mẹ tôi đã đồng ý, và mặc dù không mấy thành công nhưng dù sao tôi cũng đã có sự tiếp xúc thân mật thực sự với mẹ.

Mẹ vẫn còn ngượng ngùng, không thể buông bỏ thân hình của mình, nhưng mẹ không thể để sự thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn của mình làm hỏng kế hoạch lớn của mình. 

Tự an ủi mình bằng cách này, tôi vẫn đến nhà ông nội. Mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi đi, như thể mẹ mong đợi rằng tôi nhất định sẽ đi cùng mẹ. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi bận rộn giặt giũ ở nhà ông nội, giúp ông nội dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo. 

Tôi uể oải đi theo mẹ, cố gắng giúp đỡ mẹ về mặt hiếu khách. Mẹ coi hành vi của tôi là lẽ đương nhiên, nhưng khi ông ngoại khen tôi đã trưởng thành và biết giúp đỡ mẹ trong công việc thì mẹ lại trừng mắt nhìn tôi. 

Ánh mắt trợn ngược của mẹ khiến lòng tôi ngứa ngáy. Cô ấy nhìn mẹ tôi với đôi mắt rực cháy. Mẹ tôi dường như nhận thấy sự thay đổi trong mắt tôi. Ông tôi không dám nói đó là gì. Anh ấy chỉ nói rằng tôi chỉ có thể thêm hỗn loạn và để tôi chơi khi tôi ở đó. 

Tôi đau lòng đến mức chỉ có thể lùi sang một bên và xem TV một cách giận dữ, nhưng tôi không thể tập trung vào TV. Tôi luôn nhìn mẹ với ánh mắt và vẻ mặt bực bội khi ông không để ý. 

Lúc đầu, mẹ nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt bực bội của tôi, mẹ chỉ giả vờ như không nhìn thấy. Sau đó, cô cúi đầu hoặc quay đi. Sau này, khi mẹ thấy tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn rồi nhìn ông nội để nhắc nhở tôi đừng làm loạn. 

Nhưng tôi không để ý đến điều đó, vẫn giữ lối đi riêng của mình và lén lút nhìn cô ấy. 

Trong bữa tối, chú và dì cũng từ phòng khám trở về. Như thường lệ, ông nội và chú tôi rót một ít rượu trắng để uống. Vì chán nản nên họ cũng muốn xin nước uống nhưng mẹ tôi kịch liệt phản đối. Tôi tức giận nói: “Tôi lớn rồi, được rồi, một ly rượu thì có sao đâu.”

Nhưng mẹ tôi nói: “Con đã hứa sẽ nghe lời mẹ, lời nói của con không tính phải không?”

Câu nói này khiến tôi không nói nên lời, đành ngậm ngùi vùi đầu vào bữa ăn, tự nhủ: Có muốn uống một ly rượu cũng không được. Họ thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi. 

Tôi giận đến mức suốt đêm không nói một lời, bơ phờ trên đường về nhà. Tôi không còn theo sát mẹ như mấy ngày trước nữa. Thay vào đó, tôi bước đi rất nhanh, kéo mẹ đi một quãng xa, nhưng mẹ lại tự mình bước đi như không có chuyện gì. 

Khi gần về đến nhà, tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định đánh bạc và dừng lại chờ mẹ. 

Khi mẹ đến gần, tôi cúi xuống nói với mẹ với giọng rất buồn: “Mẹ ơi - đã bốn ngày rồi, con điên rồi”.

Mẹ nhanh chóng nhìn quanh rồi hạ giọng nói: "Chúng ta đang ở bên ngoài. Con quên lời hứa với mẹ rồi à?" Nói xong, cô ấy tăng tốc độ và ném lại về phía tôi.

Tôi thất vọng và tức giận, nhưng tôi đã có một giai đoạn tồi tệ. Tôi đá chai nước uống trên đường xa nhất có thể. Khi va vào một tấm bảng quảng cáo bên đường, nó phát ra âm thanh “bụp” thu hút ánh nhìn của người qua đường. Mẹ tôi cũng hoảng hốt. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi bước nhanh về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi lại bật TV, tăng âm lượng và liên tục chuyển kênh để trút bỏ sự bực bội và bất mãn. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc bộ đồ ngủ vào. Cô ấy nghe thấy tiếng TV ồn ào và nhìn tôi. Cô ấy bước tới, tắt tiếng TV rồi nói với tôi: “Nhìn dáng vẻ trẻ con của em, em cứ nói là em đã lớn rồi, em có ác cảm với TV”.

Tôi lẩm bẩm trong miệng: “Anh không ép buộc em.”

Mẹ tôi nghe tôi nói nhẹ nhàng thở dài, rồi nói: “Hôm nay con đã vi phạm nội quy. Con đã đồng ý không đề cập đến chuyện của chúng ta ở bất cứ đâu ngoại trừ ở nhà. Như một hình phạt, con phải giặt quần áo trong chậu rồi đi tắm”.

Nói xong anh bước vào phòng ngủ của cô.

Tôi biết mình sai và không dám nói gì. Trong đầu tôi nghĩ tối nay chẳng có việc gì làm, phải giặt đồ, nhưng tôi vẫn không còn cách nào khác đành phải đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, tôi thấy trong bồn rửa chỉ có áo ngực và quần lót của mẹ. Tôi nhất thời không phản ứng, nghĩ rằng ngày hôm kia mẹ tôi vẫn chưa chịu giặt áo ngực và quần lót của mẹ. Tại sao hôm nay cô lại chủ động trừng phạt tôi rửa chúng? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Mẹ vừa vào phòng ngủ không đóng cửa, giặt đồ lót cho tôi rồi bảo tôi đi tắm. Chẳng phải điều này cũng giống như ngày đó sao? 

Haha tôi hiểu rồi! 

Tìm hiểu xong, tôi ngây ngất, nhanh chóng giặt sạch áo lót và quần lót của mẹ, sau đó tắm rửa sạch sẽ rồi lao vào phòng ngủ của mẹ. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi thấy đèn đã tắt và căn phòng tối om. Lợi dụng ánh sáng phòng khách chiếu qua cửa, tôi thấy mẹ lại nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, vẫn quấn khăn tắm. 

Tôi hưng phấn bước tới giường, đưa tay bật công tắc cạnh giường, sau đó leo lên giường, nằm nghiêng sát vào lưng mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ, tối nay được không?”

Mẹ không cử động hay trả lời tôi nên tôi hỏi lại: "Mẹ - thế này được không?"

Mẹ vẫn không nhúc nhích, nói: “Không, mẹ không biết tại sao con lại điên nữa.”

Tôi cười ngượng ngùng và nói: “Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!”

Nói xong tôi kéo xác mẹ lại nằm ngửa rồi hôn lên miệng mẹ nhưng mẹ giằng co không cho tôi tắt đèn nên tôi đành phải đứng dậy tắt đèn.

Tôi quay lại định hôn mẹ nhưng miệng mẹ vẫn ngậm chặt, lưỡi tôi chỉ có thể xuyên qua môi mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngừng đấu tranh với miệng mẹ và hôn xuống cằm mẹ. Tay tôi nóng lòng muốn trèo lên ngực mẹ. Tôi ngạc nhiên khi thấy trong váy ngủ của mẹ không có áo ngực. Tôi phấn khích đến mức không quan tâm đến điều gì khác nên chỉ cởi áo ngủ của mẹ ra. Tôi kéo nó lên, vì trong phòng tối, không nhìn rõ nét mặt mẹ, nhưng tôi cảm thấy khi tôi kéo váy ngủ của mẹ, mẹ có chút chống cự. Chiếc váy ngủ bị kéo tới tận mông vì cơ thể mẹ tôi đè lên người mẹ không thể kéo được nữa. Tôi kéo cô ấy vài lần trước khi cô ấy nhấc mông lên. Qua ánh sáng từ ngoài cửa chiếu vào, tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi không phải là chân không mà đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. 

Lúc đó tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ muốn phô bày bộ ngực của mẹ cho tôi xem. Tôi tiếp tục kéo váy ngủ của mẹ lên, cuối cùng kéo đến cổ mẹ, cuối cùng bộ ngực của mẹ cũng lộ ra. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nhìn thấy bộ ngực của mẹ khi nhìn lén mẹ tôi và Phương Phương ngoại tình, nhưng bây giờ trí nhớ của tôi đã mờ mịt. Tôi từng ngắm mẹ tắm và nhìn thấy ngực mẹ nhưng rốt cuộc tầm nhìn của tôi cũng không rõ. Bây giờ bộ ngực của mẹ tôi đã ở ngay trước mắt tôi. Làm sao tôi có thể không phấn khích, nhưng căn phòng tối quá, chỉ có ánh sáng khúc xạ từ cửa vào khiến tôi không thể nhìn rõ. 

Tôi nói với mẹ một cách mong đợi: “Mẹ ơi, mẹ có thể bật đèn lên được không?”

Mẹ tôi trả lời ngay: “Không”.

Tôi van xin mấy lần nhưng mẹ không chịu nên tôi đành phải đành chịu thua. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể chạm và cảm nhận nó bằng tay. Tay tôi nhanh chóng ôm lấy ngực mẹ. 

Ngực của mẹ thực sự không lớn, tôi có thể ôm hoàn toàn bằng một tay mà cảm thấy vô cùng mịn màng. 

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, tôi không thể không bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Vú mẹ tôi rất mềm. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Nếu phải miêu tả nó bằng một từ thì đó sẽ là "tuyệt vời". 

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, sức lực của đôi tay tôi bất giác tăng lên, thậm chí ngón tay của tôi còn nhéo vào núm vú của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp rồi nhéo. 

Mẹ vẫn bất động và im lặng cho đến khi mẹ tôi tát nhẹ vào bàn tay đang bóp ngực của tôi và giận dữ nói: “Hãy nhẹ nhàng đi”.

Đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, tôi nhanh chóng thả lỏng cường độ nhào nặn bằng tay, cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại của mẹ vào miệng. 

Tôi hôn và xoa bóp núm vú của mẹ hết lần này đến lần khác và bắt đầu khám phá bên dưới bằng tay kia. Bụng mẹ tôi rất mềm, chắc là do có chút mỡ thừa. Trên da còn có một số vết rạn, có mùi vị khác hẳn so với khi cô chạm vào ngực mịn màng. 

Sau khi lượn trên bụng mẹ một lúc, cuối cùng tay tôi cũng chạm vào âm đạo của mẹ. Dù xuyên qua quần lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ như cứng đờ khi lòng bàn tay tôi che kín âm đạo của mẹ. 

Sau khi lục lọi quần lót của tôi vài lần, lúc tôi nóng lòng muốn đưa tay vào trong quần lót của mẹ, mẹ đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại. Tuy nhiên, sau khi tay tôi nài nỉ mạnh, mẹ tôi đã nhanh chóng buông tay tôi ra. 

Lông mu của mẹ rất mềm và hơi dài. Cảm giác thật tuyệt vời khi xoa nó bằng lòng bàn tay. 

Khi ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, chân mẹ lập tức kẹp chặt lại, nhưng tôi vẫn cảm thấy môi âm hộ dần dần ấm lên. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ. Trong ánh sáng chiếu qua cửa, tôi có thể thấy mẹ tôi đang một tay bịt mũi miệng, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh. Chân cô cũng căng cứng. 

Sau khi xoa một lúc, tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ đã trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều. Khi tôi muốn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ lại giữ chặt tay tôi không cho tôi tiến thêm nữa. Cô ấy càng siết chặt chân tôi hơn. Tôi đã cố gắng vùng vẫy khỏi tay mẹ nhiều lần nhưng đều không thành công vì không dám dùng quá nhiều sức. Cuối cùng, tôi phải bỏ cuộc và bắt đầu cởi quần lót của mẹ. 

Lần này mẹ tôi rất hợp tác. Cô ấy nâng mông lên không chút do dự, cho phép tôi cởi đồ lót một cách nhẹ nhàng. Tiếc là ánh sáng quá tối nên tôi không nhìn rõ được âm đạo của mẹ. 

Đã sừng sỏ, tôi dạng chân mẹ ra muốn vồ lấy mẹ nhưng mẹ ngăn tôi lại, trầm giọng nói: “Mặc cái đó đi.”

Tôi đã nghĩ đến việc đeo bao cao su nhưng lần trước tôi đã đuổi tôi ra ngoài. Bao cao su bị bỏ lại trên giường. Tôi không biết sau này mẹ tôi để nó ở đâu. Tôi phải hỏi mẹ thì mẹ chỉ vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi bật công tắc cạnh giường, căn phòng chợt sáng lên. Tôi lục lọi chiếc bàn cạnh giường bên trong giường rất lâu nhưng không tìm thấy. Tôi hỏi mẹ nhưng mẹ phớt lờ. 

Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc bao cao su ở cuối chồng album ảnh ở ngăn kéo phía dưới. 

Khi tôi đeo bao cao su và đi ngủ lại, mẹ tôi đã kéo sẵn khăn và chăn lên người. Cô một tay che mắt, tay kia nắm lấy khăn tắm và chăn bông. Mẹ yêu cầu tôi tắt đèn lần nữa nhưng tôi phớt lờ mẹ. Tôi chỉ dang rộng chân mẹ ra và ấn vào người mẹ. Không một lời giải thích, tôi thọc cặc mình vào âm đạo của mẹ. 

Vì sợ mẹ bắt tắt đèn nên tôi hoảng sợ hành động. Vì vậy, khi con cặc vừa được đưa vào âm đạo của mẹ, lông mày của mẹ lập tức nhíu lại. Bàn tay trên mắt cô nhanh chóng bịt miệng và mũi lại. Tay còn lại đang cầm chiếc khăn và chăn bông trên ngực cô cũng nắm chặt. Toàn thân cô căng lên, hai chân cô di chuyển về phía giữa, cố gắng khép chúng lại. 

Dù tôi đã bịt miệng và mũi nhưng tôi vẫn nghe thấy mẹ tôi nói “hừm”, rồi từ trong miệng bịt lại, mẹ nói: “Đau quá, con nhẹ nhàng một chút nhé”.

Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ tôi mở mắt và trừng mắt nhìn tôi. 

Lời mẹ nói khiến đầu óc tôi đang bị ham muốn lấn át. Tôi vội dừng lại và xin lỗi mẹ. Mẹ tôi quay mặt sang một bên và lấy tay che mắt. 

Vì ngừng cử động nên tôi cảm nhận trọn vẹn cảm giác con cặc của mình đang đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi chỉ quan hệ với mẹ tôi, chưa bao giờ được trải nghiệm âm đạo của người phụ nữ khác chứ đừng nói đến sự căng cứng của trinh nữ. Nhưng âm đạo của mẹ thật chật chội, quấn chặt lấy cặc tôi, bên trong ấm áp và ẩm ướt lạ thường. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Tôi nhớ đến những kỹ thuật trên Internet, thay vì tiếp tục giật cặc của mình, tôi cúi đầu cúi xuống hôn ngực mẹ. Sau khi cảm nhận được chân mẹ đã thả lỏng, tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Lần này tôi thành công hơn lần trước. Tôi mất 10 phút để xuất tinh từ chậm đến nhanh. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ dùng một tay che mắt, tay kia nắm lấy chiếc khăn bông trước ngực, quay đầu sang một bên, dùng răng cắn chặt môi dưới, rồi từ từ dùng tay che miệng và mũi lại. Sau đó, khi tôi tăng tốc, bàn tay mẹ nắm lấy chiếc khăn bông cũng bị tay kia đè lên che miệng và mũi. 

Tôi cũng nhân cơ hội kéo chiếc khăn che ngực mẹ ra, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng cứ đung đưa trước ngực cô ấy theo cử động của tôi. Chân mẹ tôi cũng siết chặt lại. Mãi đến khi xuất tinh, chân tôi mới thả lỏng nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tắm xong, mẹ nằm một lúc rồi quấn chặt người lại rồi đi tắm rửa. Sau khi rửa sạch, tôi lại bị đuổi ra ngoài. 

Trong tháng tiếp theo, về cơ bản nó là như thế này. Dù tôi có chú ý đến đâu, mẹ cũng không bao giờ cho tôi cơ hội đến gần mẹ. Cô ấy không quá xa lạ với tôi và cố tình tránh ở một mình với tôi. Dần dần, cô ấy bắt đầu sẵn sàng nói chuyện với tôi nhiều hơn. 

Cứ bốn năm ngày tôi tỏ ra thiếu kiên nhẫn, buổi tối mẹ sẽ bỏ áo lót và quần lót của con vào chậu trên bồn rửa. Tôi biết tối hôm đó tôi có thể quan hệ với mẹ nhưng mỗi lần quan hệ, mẹ tôi đều không đáp lại, không hợp tác, không rên rỉ. 

Quá trình làm tình với mẹ lần này thành công hơn lần trước rất nhiều nhưng vẫn chưa cho phép mẹ buông xuôi hoàn toàn vì mẹ bạn đã kìm nén, không cho mình rên rỉ, cũng không để mẹ đạt đến cao trào. 

Và vì thiếu kinh nghiệm thực tế nên chỉ có kỹ năng và lý thuyết chứ chưa thể vận dụng hết vì thiếu kiên nhẫn và chưa quen. 

Nhưng trong quá trình đó, vì kỹ năng viết của tôi còn hạn chế nên tôi không thể bày tỏ được nhiều cảm xúc của mình, điều đó thực sự đáng tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mùa Xuân Ấm Áp

Thời gian trôi nhanh, đã ba tháng tôi không ở bên mẹ, cũng đã hai tháng kể từ khi tôi vào đại học. 

Dù đã học đại học nhưng vì gia đình là người địa phương nên tôi vẫn đi học hàng ngày. Tôi có thể về nhà mỗi ngày và gặp mẹ tôi mỗi ngày. Đây cũng là lý do tại sao tôi nhất quyết chọn trường đại học địa phương. 

Khi tôi vào đại học, môi trường học tập đã thay đổi và tầm nhìn của tôi đương nhiên rộng mở hơn nhiều so với hồi trung học. Ngoài ra, sau khi ở bên mẹ, tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để làm hài lòng mẹ. Trong quá trình không ngừng làm vui lòng mẹ và giúp đỡ mẹ việc nhà, tôi dần nhận ra sự vất vả của mẹ. 

Tiếp theo đó là sự thay đổi trong tâm lý của tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với mẹ. Tôi không còn muốn chiếm hữu mẹ về mặt vật chất nữa mà muốn dành cho mẹ nhiều tình yêu thương và sự hỗ trợ hơn. 

Tôi cũng biết rằng không dễ để cô ấy buông bỏ tầm vóc và sự dè dặt của mình, hoàn toàn thoát khỏi những ràng buộc và xiềng xích của tư duy truyền thống để thực sự chấp nhận tôi. 

Vì vậy, tôi đã thay đổi từ tính cách trẻ con luôn tham lam, ham muốn tình dục với mẹ và luôn hành động nóng nảy. Thay vào đó, tôi không ngừng cố gắng hiểu tấm lòng của mẹ, cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh trưởng thành của mình trước mặt mẹ rằng tôi muốn chia sẻ gánh nặng cho mẹ, làm mẹ vui, làm mẹ vui. 

Tôi sẽ tiếp tục chủ động giúp đỡ mẹ hoặc làm việc nhà cùng mẹ. Trong mấy tháng qua, tôi đã học nấu được bốn món. Lau nhà, giặt quần áo, dọn dẹp đã trở thành sự sẵn lòng của tôi chứ không phải chỉ để chiều lòng mẹ vì chuyện chăn gối. 

Cùng mẹ đi dạo buổi tối, cùng mẹ xem phim dài tập, cùng mẹ đi mua sắm vào cuối tuần, nhận xét và khen ngợi những bộ quần áo mẹ mặc thử, trò chuyện với mẹ hàng ngày và nói chuyện về trường đại học đã trở thành thói quen. 

Cùng với sự thay đổi của tôi, mẹ tôi cũng thay đổi. Cô ấy dần dần thích nghi với việc ở một mình sau khi thay đổi mối quan hệ với tôi, và ngày càng trở nên thoải mái hơn khi chúng tôi ở một mình. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng cô ấy không còn cố tình tránh nhìn tôi nữa. Mẹ cũng nói chuyện với tôi ngày càng nhiều, mẹ con tôi về cơ bản đã trở lại trạng thái thân thiết trước khi mẹ tìm thấy cuốn sổ nhỏ mà tôi viết. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tránh tiếp xúc thân thể với tôi. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy vẫn cần sự cho phép của cô ấy, đó là chiếc chậu đựng đồ lót của cô ấy đặt trên bồn rửa. 

Nhưng tôi rất vui khi được quan hệ tình dục với mẹ nhiều hơn, trải nghiệm thực tế của tôi dần trở nên phong phú hơn và một số kỹ thuật lý thuyết cũng được tôi dần dần áp dụng. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn không hợp tác khi quan hệ nhưng bà đã thoải mái hơn rất nhiều so với lúc đầu. Tôi không thể nhớ lần đầu tiên lưỡi của tôi đã chọc thủng được răng của mẹ tôi. Và tôi thấy rằng nụ hôn có thể khiến mẹ tôi say đắm nhanh chóng. Sau mỗi nụ hôn, tôi thấy phần dưới cơ thể của mẹ trở nên rất ẩm ướt. 

Mẹ tuy vẫn sẽ bịt miệng và mũi lại để hết sức tránh khỏi rên rỉ, nhưng mấy lần mẹ cũng không nhịn được, bịt miệng lại phát ra vài âm thanh. 

Tôi biết chỉ cần tôi nỗ lực thì mùa xuân cho mẹ con tôi sẽ ấm áp hơn. 

Tháng 11, thời tiết ngày càng lạnh hơn nhưng mùa xuân thực sự đã đến với mẹ con tôi vì một tai nạn. 

Một ngày tháng 11, tôi về nhà và thấy mẹ tôi với tâm trạng không tốt, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết chị họ tôi, con gái của dì mẹ tôi, người đã nuôi mẹ tôi từ nhỏ, đã gọi điện và nói rằng con trai và cháu trai của dì tôi bị xe tông chết. Dì tôi bị ảnh hưởng nặng nề và ngã bệnh. Mẹ rất nhớ mẹ trên giường bệnh. Anh họ tôi hy vọng mẹ tôi có thể quay lại gặp bà.

Tôi an ủi mẹ nhưng bà bắt đầu khóc. Vừa khóc, cô ấy vừa kể cho tôi nghe khi cô ấy còn nhỏ đã đối xử tốt với cô ấy như thế nào, và cô ấy tự trách mình vì đã nhiều năm như vậy hiếm khi quay lại gặp cô ấy. 

Tôi liên tục an ủi mẹ, ngoại trừ việc ôm mẹ lần đầu tiên khi ân ái, mẹ tôi thực sự không hề từ chối. 

Cuối cùng, sau khi làm cho mẹ tôi ngừng khóc, tôi lại làm bữa tối, ép mẹ ăn một chút và bày tỏ ý muốn cùng mẹ về thăm dì. Mẹ tôi suy nghĩ rồi quyết định tự mình về, tôi nhanh chóng đặt vé tàu cho mẹ vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau tôi xin nghỉ phép, đưa mẹ tôi lên tàu và dặn mẹ phải chú ý đến sự an toàn của mình. 

Điều tôi không ngờ tới là chuyến về quê của mẹ đã mở ra một mùa xuân ấm áp trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ tôi ở lại quê tôi một tuần. Trong khoảng thời gian này, hàng ngày tôi đều gọi điện cho mẹ để hỏi thăm tình hình quê hương và bày tỏ suy nghĩ của mình về mẹ. Mẹ tuy không trả lời điện thoại nhưng cũng không ngăn cản tôi nói những lời ngọt ngào như trước. 

Khi ra ga đón mẹ, nhìn thấy mẹ từ ga bước ra, tôi cảm thấy mẹ rất mệt, điều đó khiến tôi thấy buồn. 

Vì tôi biết mẹ đã ăn trưa trên tàu rồi nên khi về đến nhà, mẹ tắm rửa sạch sẽ, tôi giục mẹ nghỉ ngơi. Có lẽ mẹ tôi mệt quá nên ngoan ngoãn vào phòng ngủ ngủ. 

Buổi tối, khi tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối, tôi chợt cảm thấy có người ở phía sau. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã thức dậy từ lúc nào đó. Cô ấy đang dựa vào cửa bếp và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Ngay cả khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng.

Tôi gọi: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi phục hồi tinh thần, nhìn tôi, cúi đầu có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó lại ngẩng đầu lên cười nói với tôi: “Con đã lớn thật rồi, con có thể nấu ăn có phong cách.”

Tôi cũng mỉm cười với mẹ: “Điều đó có nghĩa là mẹ có phong cách của một đầu bếp phải không?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi. Ôi Chúa ơi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện thái độ như vậy trước mặt tôi. Theo tôi, chỉ có phụ nữ mới trợn mắt nhìn đàn ông nên tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ dường như đã nhận ra và nói nhanh: “Chỉ là việc nhỏ thôi, mẹ cũng là đầu bếp nên mẹ sẽ làm.” Sau đó cô bước vào bếp. 

Tôi vội bỏ xẻng trong tay xuống, xoay người mẹ, đẩy cánh tay mẹ ra khỏi bếp nói: “Mẹ đi nghỉ ngơi đi. Đi xe đường dài mệt lắm. Hôm nay mẹ chỉ chịu trách nhiệm ăn uống thôi. Bữa cơm con sẽ lo.”

Khi tôi đẩy mẹ đến ghế sofa trong phòng khách và mời mẹ ngồi xuống, tôi thấy mẹ nhìn tôi thật sâu, ánh mắt mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi đang định nói thì mẹ tôi nói: “Được rồi, mẹ cứ chờ thưởng thức đi, không ngon thì sẽ không có tác dụng”.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi vẫn ngạc nhiên vì mẹ thực sự bắt đầu nói đùa với tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ nhận xét món tôi nấu, khen ngợi và góp ý. Tôi hỏi kỹ dì và hoàn cảnh gia đình thì được biết dì không thể chấp nhận sự thật mất con cháu đã lâu, tinh thần rất sốc. Khi mẹ tôi đi, bệnh tình của dì tôi đã thuyên giảm, tôi rất an ủi khi được gặp mẹ.

Ăn tối xong, mẹ đi rửa bát nhưng tôi đã kéo mẹ đi. Khi mẹ đến, tôi nhất quyết không nói gì. Thay vào đó, tôi nhặt chiếc tạp dề lên và đeo vào người. Tôi rửa bát trong khi cô ấy lau chùi bếp gas và thớt.

Tôi đang tắm rửa và cảm thấy không có chuyển động nào từ phía mẹ tôi. Tôi quay lại thì thấy thớt và bếp ga đã được mẹ dọn dẹp, mẹ lại đang nhìn tôi chằm chằm. Mẹ tôi thấy tôi đi cùng liền quay người bước ra ngoài. 

Khi tôi rửa bát xong và trở lại phòng khách thì mẹ tôi đã vào phòng tắm. 

(Mặc dù đang là tháng 11 và thời tiết rất lạnh nhưng ở đây chúng tôi có sưởi ấm từ ngày 15 tháng 11 đến ngày 15 tháng 3 năm sau. Nhiệt độ trong nhà cơ bản khoảng 21 độ. Ở nhà chúng tôi cũng có máy nước nóng nên rất thuận tiện khi tắm vào mùa đông.)

Đã một tuần không gặp mẹ, đương nhiên tôi hy vọng chúng ta có thể xa nhau một chút thay vì đám cưới náo nhiệt như vậy, nhưng tôi lại lo mẹ ngồi trên xe sẽ mệt. Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi luôn trong tình trạng bàng hoàng. Chắc cô ấy mới từ quê về, tâm trạng vẫn chưa tốt. Khả năng cao là cô ấy sẽ không đồng ý nên tôi không muốn quan hệ tình dục mà cầm cây lau nhà bắt đầu lau sàn nhà. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đang lau sàn phòng làm việc. Mẹ tôi ở trong phòng khách nói: “Tiểu Huy, mẹ lên phòng ngủ trước.”

Tôi lau sàn rồi nói: “Ừ, tôi hiểu rồi. Đi xe hơi mệt nên đi ngủ sớm đi”.

Khi tôi lau phòng học xong và quay lại phòng tắm để giũ cây lau nhà, tôi nhìn thấy một chiếc chậu đựng áo ngực và quần lót của mẹ trên bồn rửa. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ tối nay mình lại có thể làm tình với mẹ. 

Tôi không thèm rửa cây lau nhà trước khi lau sang phòng khác nên nhanh chóng cởi quần áo và giặt sạch. 

Tắm rửa xong, tôi vào phòng mẹ. 

Đèn trong phòng ngủ không tắt. Mẹ đang ngồi ở mép giường, mặc bộ đồ ngủ mỏng dài tay, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc. Phần thân dưới của cô không thể nhìn thấy được vì chăn đã che kín cô. 

Tôi bước tới và nói: “Mẹ ơi, để con thổi cho mẹ nhé”.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi đưa cho tôi chiếc máy sấy tóc, rồi dời mẹ ra khỏi đầu giường, nhấc mông rồi ngồi tựa lưng vào giường. Tôi lấy máy sấy tóc và bắt đầu sấy tóc cho mẹ. 

Vì mẹ tôi ngồi quay lưng vào giường và đắp chăn trước mặt nên toàn bộ lưng và mông của mẹ lộ ra ngoài. Phần thân dưới của cô không mặc đồ ngủ mà là một chiếc quần lót màu da thịt. Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới tắm xong, mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm và dầu gội tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bây giờ tôi sẽ cố gắng hết sức để không tỏ ra lo lắng trước mặt mẹ nên tôi bình tĩnh lại, tiếp tục sấy tóc và nói: “Mẹ ơi, tóc mẹ đẹp thật đấy”.

Mẹ quay lưng lại với tôi và nói: “Thật ra nó không ngon đâu. Nó rất khô và dễ chẻ ngọn”.

Tất nhiên, tôi chỉ có thể khen ngợi phụ nữ nên tôi nói tiếp: “Không, nó đen và mịn, khi khoác lên vai tôi trông rất đẹp”.

"Trong mắt bạn, tôi có giỏi mọi thứ không?"

"Đương nhiên, ngươi là ta nữ thần, ta yêu thích!" Tôi nói một cách chân thành và tâng bốc.

Mẹ không trả lời tôi nữa, một lúc sau mới nói: “Được rồi, cơ bản là xong, không thổi nữa.” Nói xong, cô dùng tay di chuyển cơ thể trên giường, rồi ngồi dựa lưng vào đầu giường.

Tôi tắt máy sấy tóc, rút ​​chốt, đặt lại lên bàn trang điểm trước cửa rồi quay lại giường. Mẹ thấy tôi đến liền chủ động di chuyển vào phía trong giường, nhường chỗ cho tôi.

Tôi lên giường, vén chăn lên rồi leo lên giường. Tôi thấy mẹ tôi ngồi tựa vào đầu giường, tôi ngồi cạnh mẹ tựa vào đầu giường. 

Hôm nay mẹ có vẻ bớt căng thẳng hơn trước, rất bình tĩnh, không hề cố tình né tránh, điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đi xe mệt quá, sao mẹ không đi ngủ sớm đi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, nắm chặt tay nói: "Xiaohui, chúng ta nói chuyện nhé?"

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể phân biệt được là chuyện gì. Bây giờ cô ấy muốn nói chuyện lại với tôi. Có phải chuyện gì đã xảy ra khi mẹ tôi về quê khiến bà muốn hối hận không?

Tôi nói với vẻ lo lắng trong lòng: "Được rồi, chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Khi mẹ về quê, nhìn thấy dì và em họ của con tuyệt vọng và đau đớn sau khi mất con, điều đó thực sự rất đau lòng”. 

Tôi không nói, chỉ im lặng lắng nghe, nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu mẹ hối hận.

Mẹ nói tiếp: "Mẹ cũng rất buồn khi bố con đi vắng, nhưng chỉ nghĩ đến mạng sống con người thì quá mong manh. Nhưng lần này mẹ thấy dì và dì tóc trắng của con nhường đi một người tóc đen. Thật sự rất khó để chấp nhận và mang lại cho mẹ rất nhiều cảm xúc. Cuộc đời vốn rất ngắn ngủi, nhiều bất trắc và tai nạn. Nếu con không thể sống hạnh phúc với những người thân và những người thân yêu nhất của mình thì một khi có chuyện bất ngờ xảy ra, mọi điều con nghĩ và nói đều sẽ trở nên vô ích." 

Mẹ tôi nói rất chậm nhưng giọng bà có vẻ yếu ớt. Tôi bị lời nói của mẹ thu hút và quay lại nhìn mẹ để nghe mẹ nói.

Mẹ thở dài, dừng lại một lúc, siết chặt đôi bàn tay đang thảnh thơi của mẹ thêm hai lần nữa: “Ông nội và bà nội của con đã mất từ khi mẹ còn nhỏ. Mẹ từ nhỏ đã không nhận được tình yêu của cha và tình mẫu tử. Sau khi bố con qua đời, mẹ nghĩ, dù có chuyện gì xảy ra với mẹ, khó khăn, mẹ cũng mong con lớn lên thật tốt và dành cho con những điều tốt nhất, nhưng mẹ không ngờ rằng người mong muốn nhất chính là mẹ. Dù trước đó mẹ đã hứa với con nhưng thật sự rất khó để mẹ chấp nhận mối quan hệ kiểu này. Mẹ đã cho con rồi.” Điều đó với em là vì anh đã hứa với em, và anh sợ em lại đi đến cực đoan nữa."

Lúc này mẹ tôi lại dừng lại, lòng bất an của tôi lại trở nên khó chịu. Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Những gì mẹ trải qua lần trở về này khiến mẹ phải suy nghĩ rất nhiều. Con bây giờ là người thân yêu nhất và yêu quý nhất của mẹ. Mẹ không muốn sau này hối hận. Hối hận có ích gì? Con đã làm gì cho mẹ. Mẹ nhìn thấy sự cố gắng và quyết tâm của con cũng như những thay đổi trong khoảng thời gian này, mẹ rất hạnh phúc. Kể cả trước đây, bố con chắc chắn sẽ không chết vì mẹ nên mẹ nghĩ tội ác này đã xong rồi, không thể hóa giải được nên mẹ sẽ cố gắng ra đi. sẽ cố gắng thực sự chấp nhận em và thích nghi với mối quan hệ này."

Nói xong, mẹ tôi hít một hơi dài, thả lỏng đôi bàn tay đang nắm chặt. (Thực ra còn nhiều lời mẹ nói nữa, tôi chỉ viết ý nghĩa trọng tâm nhất thôi.)

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi như đang đi trên tàu lượn siêu tốc. Đầu tiên tôi tưởng mẹ sẽ hối hận và rơi xuống đáy nhưng sau đó tôi bất ngờ bị đẩy lên trên.

Tôi quay lại đối mặt với mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, yêu cầu mẹ cũng đối diện với mẹ và nói: "Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng chấp nhận con. Mẹ ơi, đừng lo lắng, con nhất định sẽ rất yêu mẹ. Thật sự, con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc."

Sau khi nghe những lời trịnh trọng và xưng tội của tôi, mẹ tôi có lẽ vẫn chưa quen với ánh mắt nóng bỏng của tôi. Mặt cô đỏ bừng, muốn cúi đầu xuống. Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và kéo mẹ vào vòng tay mình. Tôi trực tiếp vươn đầu ra, tìm kiếm miệng mẹ và hôn mẹ.

Miệng mẹ hơi mím lại nhưng rồi lại thả lỏng. Lưỡi tôi dễ dàng xâm nhập vào môi và răng của mẹ, tìm kiếm lưỡi của mẹ. Chẳng bao lâu, lưỡi của mẹ lần đầu tiên đã quyện vào lưỡi tôi. Nước bọt từ miệng mẹ thỉnh thoảng chảy vào miệng tôi, say như rượu ngon.

Đôi tay tôi ôm lấy cơ thể mẹ không khỏi ôm chặt mẹ, khiến cơ thể mẹ và tôi gần nhau hơn. Tay tôi không ngừng vuốt ve lưng mẹ một cách nhẹ nhàng, hôn được một lúc, tay mẹ cuối cùng cũng ôm lấy lưng tôi, sau đó còn vòng qua cổ tôi.

Câu trả lời của mẹ khiến tôi ngây ngất. Mùa xuân của mẹ con tôi cuối cùng cũng đã đến.

Không biết tôi đã ôm hôn mẹ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi thở của mẹ bắt đầu có chút khó hiểu. Tôi tiếp tục hôn mẹ, đồng thời vòng tay qua lưng mẹ, tay kia đưa vào ngực mẹ để chạm vào ngực mẹ. Không có áo ngực trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhưng tôi muốn cảm nhận bầu ngực của mẹ mà không bị cản trở. Tôi bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mẹ, mẹ tôi không hề ngăn cản tôi. Cô ấy vẫn ôm cổ tôi và đón nhận nụ hôn của tôi. 

Sau khi khuy được cởi ra, tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy một bên ngực của mẹ. Cảm giác tinh tế và mềm mại khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Nụ hôn trên miệng và sự nhào nặn trong tay tôi vô tình tăng cường độ. Một lúc sau, mẹ tôi dứt khỏi nụ hôn và cái ôm của tôi. Cô thở ra một hơi, lấy tay lau miệng rồi nói: “Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết mất.”

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Ai bảo mẹ đẹp thế? Con nhịn không được”.

Mặc dù mẹ tôi đã rời khỏi nụ hôn của tôi nhưng tay tôi vẫn nắm lấy một bên ngực của mẹ. Tôi cũng cởi hết cúc áo ngủ của cô ấy, để lộ ngực và bụng của cô ấy. Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra điều này và nhanh chóng dùng tay kéo bộ đồ ngủ ra để che lại. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con cởi nó ra cho mẹ nhé”.

Mẹ tôi hơi giật mình, mặt đỏ bừng, tôi không che đậy nữa. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, mẹ nhanh chóng nằm xuống và chui vào chăn. 

Nhưng tôi tìm thấy một sợi dây màu đỏ trên eo mẹ, tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, trên eo mẹ là cái gì vậy?”

Mẹ nói: “Dì con bảo em họ con đi chùa cầu nguyện. Đó là phong tục ở quê mẹ. Nó thường được mặc vào năm sinh của một người. Người ta nói rằng nó có tác dụng xua đuổi tà ma và đảm bảo an toàn, nhưng lần này dì con nhất quyết cho mẹ mặc một chiếc.”

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi không còn quan tâm nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi chui vào chăn bông. Tôi tiếp tục một tay ôm vú mẹ, miệng tôi cũng ngậm đầu vú bên kia của mẹ. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Thay vì che mắt hay che miệng như trước, tay cô ấy đặt lên đầu tôi. 

Tôi liên tục nhào tới lui và liếm vú và núm vú của mẹ. 

Tay còn lại của tôi đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ. Lần này chân mẹ tôi không bị kẹp chặt nữa. Tay tôi lần mò vào âm hộ của mẹ tôi một lúc rồi tôi di chuyển vào giữa hai chân bà. 

Nhưng khi tôi đang định chạm vào háng mẹ thì hai chân mẹ chợt kẹp chặt vào nhau, mẹ nói nhỏ: “Con làm ơn đừng chạm vào đó được không?”

Tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng và nói: "Mẹ ơi, cho con chạm vào nhé."

Mẹ không nói nữa nhưng hai chân mẹ vẫn bị kẹp chặt. Tôi lấy thêm chút sức, đưa tay vào chạm vào háng mẹ. Tôi hiểu tại sao mẹ không muốn tôi chạm vào háng mẹ, vì khi chạm vào háng mẹ, tôi cảm thấy quần lót của mẹ hơi ướt.

Đây là một bất ngờ khác. Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại xúc động nhanh đến vậy. 

Tôi lập tức rút tay lại và luồn qua phần trên của quần lót. Mẹ dường như đã phát hiện ra bí mật của cô nên không còn dè dặt mà kẹp chặt chân cô. Bàn tay tôi chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ.

Môi âm hộ của mẹ thực sự rất ẩm ướt, bất cứ nơi nào bạn chạm vào đều ẩm và nhờn.

Tôi không quan tâm nên đứng dậy cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi quay đầu sang một bên nhưng mẹ hợp tác bằng cách nâng mông lên, để tôi cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, khi tôi đứng dậy, chăn bông đã bị đẩy sang một bên, thân thể trần trụi của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Mẹ nhận ra điều này, liền dùng một tay che mặt, tay kia kéo chăn. 

Tôi kéo chăn ra để tránh mẹ chặn người tôi, vừa tham lam nhìn thân hình mẹ. 

Mặc dù trước đây tôi và mẹ đã từng quan hệ nhưng lần nào tôi cũng tắt đèn theo yêu cầu của mẹ. Dù thỉnh thoảng tôi có bật đèn lên, mẹ cũng không cho tôi nhìn kỹ cơ thể mẹ.

Mẹ lấy tay che mặt, tóc xõa trên gối, da trắng nõn, ngực không to, vì nằm phẳng nên chỉ thấy hơi lồi lên. Quầng vú của cô ấy có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ, và núm vú của cô ấy có kích thước bằng hạt đậu nành, nhưng màu sắc không đậm, có màu hồng với một số màu đen và tổng thể là màu nâu đỏ.

Bụng có chút mỡ, sợi dây màu đỏ đặc biệt bắt mắt. Nếu tôi nhìn kỹ, có hai hạt vàng trên đó. Tôi hỏi mẹ những hạt này có ý nghĩa gì. Mẹ tôi trả lời: “Đó là những hạt may mắn, làm bằng vàng, và mỗi năm sẽ có thêm một hạt.”

Tôi từ bỏ sự tò mò và tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ.

Trên bụng mẹ có rất nhiều vết rạn nhưng tôi không nghĩ chúng chướng mắt chút nào. Vùng mu hơi phồng lên nhưng không cao. Từng sợi lông mu dài được uốn cong nhẹ, về cơ bản che phủ toàn bộ phần phồng lên của vùng mu. Nó có hình tam giác ngược, nhưng không dày đặc lắm, qua lông mu vẫn có thể nhìn thấy lớp da bên trong.

Hai chân khép chặt khiến người ta không thể nhìn thấy bên trong đang thức giấc. Cặp đùi đầy đặn nhưng cân đối, bắp chân rất thon, bàn chân nhỏ và trắng, trên móng tay không có sơn gì cả. 

Tôi cúi xuống, đưa tay dang rộng chân mẹ nhưng mẹ vẫn khép chặt. Tôi nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, cho con xem nhé. Con chưa từng thấy mẹ ở đây bao giờ."

Mẹ tôi che mặt không trả lời tôi mà đôi chân dần thả lỏng. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy sang hai bên. Âm đạo của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mặt tôi, nhưng vì mông và chân tôi nằm cạnh giường nên tôi vẫn không thể nhìn rõ. Tôi ôm chân mẹ cuộn tròn lại, làm cho âm đạo của mẹ nổi rõ hơn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ. 

Hai bên âm đạo của mẹ tôi vẫn còn sót lại một ít lông mu. Môi âm hộ không lớn và rất mỏng. Chúng không phải là hình con bướm huyền thoại mà dính chặt vào nhau. Màu sắc hơi tối, nhưng khác xa với màu đen. Mặc dù môi âm hộ đã đóng lại nhưng trên đó đã có rất nhiều chất lỏng trong suốt. Đó là dịch âm đạo của mẹ tôi, tôi hét lên trong lòng. 

Tôi đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ. Thân thể mẹ tôi lập tức khẽ run lên, hai chân muốn khép lại nhưng lại bị cánh tay tôi chặn lại. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của mẹ ra, âm đạo bên trong lộ ra. Bên trong môi âm hộ hồng hào, mềm mại, dịch âm đạo tràn ra tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Đây là âm đạo của mẹ tôi. Đây là nơi tôi đến với thế giới này. Khi tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ lần đầu tiên, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì phấn khích. 

Tôi vừa định đút ngón tay vào thì mẹ tôi nói: “Đủ rồi”. Sau đó cô ấy co chân lại, vòng qua đầu tôi và kéo chăn đắp lên người tôi. 

Tôi đứng dậy bò đến bên mẹ và nịnh nọt: “Mẹ ơi, mẹ xinh quá, xinh quá”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và che mặt bằng chăn bông. 

Tôi lật người mẹ lại, lấy bao cao su ở bàn đầu giường phía trong giường ra, nhanh chóng mặc vào, chui vào chăn, dạng chân mẹ ra, áp vào người mẹ, một tay ôm lấy cặc tôi chuẩn bị tiến vào. 

Mẹ chợt quay đầu lại mở miệng nói. Tôi lập tức mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ nhẹ nhàng thôi.”

Nghe tôi nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên. 

Tôi dùng tay cầm con cặc và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của mẹ vài lần, điều chỉnh vị trí và dùng lực nhẹ vào mông. Con cặc dần dần chui vào âm đạo mẹ tôi. Mặc dù âm đạo của mẹ tôi rất ẩm ướt với tinh dịch, nhưng khi tôi đưa vào, tôi vẫn cảm thấy rất căng và mẹ tôi vẫn phát ra âm thanh “ừm” từ miệng và mũi. 

Sau khi đút từ từ trong một hoặc hai phút, lần nào tôi cũng bắt đầu đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ mà không để lại một khoảng trống nào. 

Mặt mẹ bắt đầu hơi đỏ, mẹ dùng một tay che miệng và mũi. 

Tôi cúi xuống nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng kìm lòng nữa, con muốn nghe mẹ hét lên”.

Mẹ không đáp lại, tôi lại thất vọng đứng dậy, tiếp tục lắc mông và đẩy cặc ra vào. 

Khi sức lực của tôi dần dần tăng lên, bàn tay che miệng của mẹ tôi càng trở nên cứng hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi buông bàn tay đang che miệng ra, tay còn lại không còn nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh nữa. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi ở hai bên cơ thể. Cuối cùng, một tiếng rên "ừm...ừm...ừm..." phát ra từ miệng và mũi cô. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi không có tiếng la hét của những người phụ nữ trong phim, cũng không có những tiếng kêu như “Hay quá, tôi chết mất”. Nó giống như tiếng meo meo của một con mèo con. Nó rất mỏng và nhẹ nhưng lọt vào tai tôi như âm thanh của thiên nhiên, kích thích não bộ và thần kinh của tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mẹ dường như bị kích thích và trở nên cứng hơn một chút. Tôi vô tình tăng tốc độ và cường độ, bụng dưới và mông của mẹ cũng phát ra âm thanh va chạm "bốp, bốp, bốp". 

Mẹ nhắm chặt mắt, lỗ mũi giãn ra, miệng hơi hé ra, trong khi mẹ rên rỉ "ừm...ừ...ừ..." ngày càng nhanh hơn. 

Núm vú trên ngực cô cũng run rẩy trong không khí khi cơ thể cô lắc lư. 

Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, hai tay tôi nắm lấy cánh tay tôi mạnh hơn, hai chân tôi tự động dang rộng hơn và nhấc lên trên, cho phép tôi lắc hông mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi liên tục cử động eo và mông, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ. Hôm nay mẹ ra dịch âm đạo nhiều. Sau này, mỗi lần tôi nhét cặc vào hết, tôi lại phát ra âm thanh “Puff, Puff” nhẹ. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn và tôi dùng hết sức lực đâm vào. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vẫn rất nhỏ và ngày càng nhanh hơn, giọng nói của mẹ cũng to hơn một chút. Ngực cô không ngừng phập phồng, răng cắn chặt môi trên, lông mày nhíu lại. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi càng lúc càng cứng hơn. Hơn mười phút sau, trán và cổ của mẹ tôi đã hơi ướt, tôi vẫn dùng hết sức đẩy cặc của mình. 

Mông mẹ đột nhiên nhấc lên, móng tay nắm lấy cánh tay tôi gần như cắm sâu vào da thịt. Những tiếng rên rỉ từ mũi và miệng cô trở nên nhanh hơn: "Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Sau đó cô phát ra một tiếng "uh--" dài và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn ra. 

Mặc dù tôi không cảm nhận được sự co thắt sâu trong âm đạo như đề cập trên Internet, cũng không cảm nhận được hơi nóng từ âm đạo của mẹ nhưng tôi có cảm giác như mẹ đã đạt cực khoái. 

Tôi vẫn cố gắng chạy nước rút và cuối cùng bật ra sau hàng chục lần. 

Do tập luyện toàn lực trong thời gian dài nên tôi không thể bò lên người mẹ sau khi xuất tinh. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở của mẹ và tôi. 

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi ra và nói: “Mẹ bị đè chết rồi. Đứng dậy nhanh lên”.

Tôi vội đứng dậy, lăn người xuống khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. 

Mẹ nằm đó một lúc, đứng dậy, lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, lau vùng kín cho mẹ, sau đó mặc bộ đồ ngủ vào phòng tắm. 

Tôi nằm trên giường nhớ lại cảm giác thú vị khi được làm tình với mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi từ phòng tắm trở về và thấy tôi vẫn khỏa thân nằm trên giường. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi thật vô liêm sỉ. Đi tắm rửa rồi đi ngủ đi."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và nói: “Ừ.” Sau đó tôi chộp lấy bộ đồ ngủ trên sàn cạnh giường và chạy đi giặt.

Tắm rửa xong, tôi không trở về phòng như thường lệ. Tôi lại vào phòng mẹ. Đèn trong phòng đã tắt. Tôi bước đến bên giường, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con ngủ với mẹ được không?”

Mẹ do dự một lát: “Con có thể ngủ ở đây, nhưng con chỉ có thể ngủ yên.”

“Ừ, đừng lo lắng, tôi sắp đi ngủ rồi.” Nói xong, tôi vén chăn lên chui vào, tôi áp sát vào mẹ từ phía sau, dùng tay ôm eo mẹ, đặt tay lên bụng mẹ. 

Mẹ tôi giãy giụa một lúc rồi nói: “Ngủ đi, đừng có ý xấu nữa”.

"Ừ, tôi rất ngoan, tôi đi ngủ đây." Nói xong tôi hôn vào gáy mẹ rồi không cử động nữa. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi không biết từ lúc nào một tay của tôi đã thò xuống dưới cổ mẹ, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi, mặt tựa vào chỗ giao nhau giữa cánh tay và ngực tôi. 

Tay kia của tôi đặt trên ngực mẹ, còn mẹ đặt một tay trên cánh tay tôi và hai chân chúng tôi đan vào nhau.

Nhìn mẹ trong vòng tay, lòng tôi gần như tan chảy. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy. Mẹ tôi cũng đã thức dậy. Khi nhìn thấy tư thế của chúng tôi, cô ấy đỏ mặt và vùi mặt vào vòng tay tôi. Cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức thoát ra khỏi vòng tay của tôi, đứng dậy và nói: “Tôi đi nấu ăn.”

Sau đó anh chạy ra khỏi phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

Nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, tôi thấy mãn nguyện lắm. Mẹ cuối cùng cũng có thể thực sự chấp nhận tôi, và cuối cùng tôi cũng có thể có được mẹ một cách trọn vẹn. Mùa xuân ấm áp đang đến, dưới sự tưới nước của tôi, bông hoa mỏng manh này của mẹ tôi nhất định sẽ nở rộ. 

(Đã mấy năm trôi qua, một số chi tiết lúc đó không còn rõ ràng nữa. Tôi đã viết ra quá trình chung và những khoảnh khắc đáng nhớ, đồng thời cũng bổ sung thêm một số cảm xúc của mình khi quan hệ với mẹ sau này.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hoa nở

Người ta nói “thời gian có thể thay đổi mọi thứ” và “thói quen có thể trở thành bản chất”. 

Tôi nghĩ hai câu này hoàn toàn đúng. 

Kể từ khi mẹ quyết định cởi mở và thực sự chấp nhận tôi, thời gian trôi qua, mẹ cũng dần thích nghi và quen với mối quan hệ mới với tôi. Mối quan hệ của tôi và mối quan hệ với mẹ ngày càng trở nên hòa hợp hơn. 

Lúc đầu mẹ tôi vẫn thấy khó chịu. Mỗi khi tôi nói những lời ngọt ngào với mẹ và bày tỏ tình yêu với mẹ, mẹ luôn vô tình muốn tránh mặt tôi. 

Mỗi khi ở nhà tôi muốn làm điều gì đó thân mật với mẹ, chẳng hạn như ôm, ôm, hôn mẹ, dù mẹ không từ chối như trước nhưng mẹ vẫn theo bản năng hồi hộp, ngại ngùng và thường phản ứng lúng túng. 

Ví dụ, khi tôi về nhà và nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi muốn ôm mẹ từ phía sau và nói với mẹ rằng tôi đã về. 

Khi tôi ôm eo mẹ từ phía sau, mẹ không từ chối nhưng cơ thể mẹ sẽ rất cứng ngắc, sau đó mẹ sẽ nhờ tôi giữ hộ và còn nhiều lý do khác để bắt tôi buông mẹ ra.

Một ví dụ khác là khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, tôi muốn hôn tạm biệt mẹ. Mặc dù mẹ tôi rất ân cần và cho phép tôi hôn nhẹ nhàng lên trán hoặc miệng nhưng mẹ không bao giờ đáp lại nụ hôn của tôi.

Ví dụ, vào ngày tôi ở trường, tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy trên điện thoại di động của mình. Khi tôi hỏi mẹ về những lo lắng hàng ngày như trời lạnh, nóng, đói, v.v., mẹ chỉ trả lời đơn giản. Nhưng khi tôi nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ, hay hỏi mẹ có nhớ tôi không, mẹ tôi đều không trả lời.

Nhưng chỉ cần không phải lúc tôi bày tỏ tình cảm thì mẹ tôi thực sự đã tốt hơn trước rất nhiều. Cô ấy sẽ không còn cố tình tránh mặt tôi nữa. Cô ấy sẽ rất vui khi tôi tặng găng tay và khăn quàng cổ cho cô ấy, đồng thời sẽ nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy nhận được quà từ người khác giới; khi ở một mình với tôi, cô ấy sẽ vui vẻ nghe tôi kể về những trải nghiệm của tôi ở trường. Cô ấy cũng trở nên cực kỳ tò mò về một số điều mới mà tôi nói, và sẽ cười lớn trước một số điều thú vị và kỳ lạ mà tôi nói; cô ấy cũng sẽ kêu lên với tôi trên ghế sofa vì chúng tôi đang cố lấy điều khiển từ xa của TV; và khi chúng tôi giặt quần áo cùng nhau, cô ấy sẽ đánh trả vì tôi cố tình trêu chọc cô ấy bằng nước, cuối cùng làm ướt cả phòng tắm. 

Và tôi kiên nhẫn hơn trước. Tôi không còn chơi game trên máy tính nữa và tôi hy sinh nhiều cơ hội để chơi với các bạn cùng lớp và bạn bè. Tôi sẽ dành gần như toàn bộ thời gian rảnh rỗi của mình cho mẹ, làm việc nhà, trò chuyện, đi dạo và mua sắm cùng mẹ. Mục đích của tôi là xuất hiện bên cạnh mẹ “mọi lúc” để duy trì cảm giác hiện diện và để mẹ biết rằng tôi sẵn sàng dành cho mẹ mọi thời gian của mình. Đồng hành cùng cô ấy, chia sẻ gánh nặng, làm cô ấy ngạc nhiên và sưởi ấm để bày tỏ tình cảm của tôi dành cho cô ấy. 

Thời gian trôi qua, mẹ dần dần thích nghi với cách thể hiện tình yêu của tôi. Khi tôi ôm mẹ từ phía sau, mẹ tôi không còn kiếm cớ để tôi đi nữa. Khi mẹ tôi đi từ sáng sớm, mẹ thường dừng lại trước cửa và đợi tôi hôn tạm biệt. Khi tôi nhắn tin nói với mẹ rằng tôi đang nhớ đến mẹ và hỏi mẹ có nhớ tôi không, mẹ cũng trả lời bằng từ "hmm"...

Về chuyện quan hệ tình dục, tuy không phải lúc nào tôi cũng muốn nhưng mẹ tôi sẽ đồng ý và mẹ vẫn chỉ quan hệ với tôi ba bốn ngày một lần. Cô ấy vẫn không phản ứng quá nhiều khi quan hệ và cô ấy sẽ không đồng ý khi tôi hỏi liệu tôi có thể thay đổi tư thế hay không. Nhưng tôi không còn kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa, tôi không còn phải luôn che mắt hay mặt nữa, và tôi không còn muốn che cơ thể mình bằng thứ gì đó nữa. 

Tôi biết mặc dù mẹ tôi đã có ý định mở lòng nhưng hiện tại trái tim bà chỉ mới mở ra một vết nứt nhỏ nhưng tôi cũng không vội, vì mọi thứ đang dần tốt đẹp hơn. Tôi không thể vội, vì tôi muốn khiến bản thân trưởng thành hơn và khiến mẹ sẵn sàng nương tựa vào tôi. Chỉ bằng cách này, trái tim chúng ta mới có thể gần nhau hơn. 

Mùa xuân đã đến với mẹ con tôi, nhưng nếu tôi muốn mẹ, bông hoa mỏng manh này nở rộ và mẹ sẵn sàng làm người phụ nữ của tôi không chút dè dặt, bộc lộ trọn vẹn tình yêu của mẹ trước mặt tôi thì tôi phải nỗ lực hơn nữa để thay đổi mẹ và chính tôi. 

Cơ hội luôn đến với người có sự chuẩn bị. Đúng, tôi luôn chuẩn bị sẵn sàng và cơ hội thực sự đến một cách lặng lẽ. 

Vào tháng Giêng năm sau, mẹ tôi bảo tôi vào một ngày cuối tuần rằng tôi sẽ lên tỉnh lỵ để họp vào ngày thứ Hai. 

Tôi chợt nảy ra ý định ra ngoài đi dạo với mẹ nên đã bàn bạc với mẹ. Tình cờ hôm đó là cuối tuần nên tôi và cô ấy sẽ đi sớm một ngày. Chúng tôi sẽ đến tỉnh lỵ trước để vui chơi, sau đó cô ấy sẽ đi họp vào thứ Hai. Tôi sẽ đợi cô ấy quay lại với cô ấy. 

Mẹ tôi bắt đầu lo lắng tôi sẽ trì hoãn việc học vì kỳ thi cuối kỳ sắp diễn ra. Nhưng sau khi tôi hứa sẽ không có vấn đề gì trong kỳ thi và nài nỉ rất nhiều thì mẹ tôi đã đồng ý. 

Sáng chủ nhật, mẹ con tôi lên đường bằng ô tô. Sau bữa trưa, tôi cùng mẹ đi siêu thị. Với sự xúi giục của tôi, mẹ tôi đã mua một chiếc áo khoác cashmere và một chiếc áo len len, đồng thời mua cho tôi một chiếc áo khoác ngoài. 

Sau hai hoặc ba giờ, lòng bàn chân của tôi đau đến mức tôi không thể đi lại được. Khi tôi nhìn thấy rạp chiếu phim ở trung tâm thương mại, khu vực nghỉ ngơi không có ai nên tôi ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Tôi đề nghị đi xem phim nhưng mẹ tôi lưỡng lự mấy lần rồi nói: “Xem phim chỉ dành cho giới trẻ và các cặp đôi. Mẹ lớn tuổi rồi thì ai đi xem phim?”

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ai quy định chỉ người trẻ mới được xem phim? Hơn nữa, mẹ cũng không già chút nào. Trong lòng con, mẹ trẻ và đẹp hơn ai hết”.

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Miệng mẹ càng ngày càng ngọt, con sẽ nói những lời hay ý đẹp”.

Tôi lại thì thầm với mẹ: “Hơn nữa, bây giờ chúng ta chẳng phải là một đôi sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi sắc lẻm và nói: “Con nghiêm túc hơn được không?”

Cuối cùng, sau sự cố gắng của tôi, mẹ tôi cũng đồng ý. 

Vì không chuẩn bị trước nên tôi đã chọn ngẫu nhiên một bộ phim hài mang tên "20 Again". Sau khi mua vé, bỏng ngô và đồ uống nóng, tôi và mẹ bước vào phòng chiếu. 

Tôi sẽ không nhắc lại nội dung phim. Phim này nói là hài nhưng mẹ tôi đã khóc mấy lần khi xem phim vì được phản ánh trong phim. 

Tôi thực sự hối hận khi đưa mẹ đi xem bộ phim này. 

Nhưng tôi không ngờ bộ phim bất ngờ này lại khiến mẹ tôi nhìn thấy bóng dáng của chính mình, ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của mẹ con tôi. 

Tôi thực sự biết ơn biên kịch và đạo diễn của bộ phim này, và càng biết ơn Chúa hơn vì đã cho tôi cơ hội tốt như vậy. 

Xem phim xong tâm trạng mẹ tôi không mấy vui vẻ. Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy trả lời tôi từng chữ một. 

Chúng tôi đã ăn lẩu cho bữa tối. Tôi gọi rất nhiều món mẹ thích nhưng mẹ vẫn không khỏi hào hứng. Tôi tưởng mẹ vẫn đang chìm đắm trong sự hào hứng của bộ phim. Tôi hỏi mẹ có buồn không, nhưng mẹ luôn nói: “Không sao đâu, không sao đâu”.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con biết là bộ phim khiến mẹ không vui, nhưng đó chỉ là phim thôi, chỉ là hư cấu mà thôi. Mẹ đừng lo, con sẽ không giống như cậu con trai trong phim đem vào viện dưỡng lão khi mẹ già về già. Mẹ là người con yêu nhất, con sẽ yêu mẹ và chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời, con xin thề”.

Mẹ nhìn tôi gật đầu, gượng cười nói với tôi: “Con còn trẻ nên sẽ kéo dài mãi mãi. Khi về già mẹ sẽ vào viện dưỡng lão mà không cần con đưa đi. Mẹ không muốn trở thành gánh nặng. Hơn nữa, mẹ cũng không vì điều này mà bất hạnh. Được rồi, ăn nhanh đi”.

Tôi muốn nói thêm nhưng mẹ không cho nói mà giục tôi ăn. Nhưng mẹ tôi trở nên choáng váng khi vẫn đang ăn và bà không phản ứng gì cho đến khi tôi gọi cho bà. 

Ngay khi tôi đang nhai sáp, chiếc đũa trong tay mẹ tôi bỗng nhiên hoạt động. Cô ấy chọn ra vài món mình thích và ăn một cách ngon lành, khiến tôi choáng váng. 

Ăn được một lúc, mẹ tôi nói: "Tiểu Huy, hơi cay, chúng ta uống hai chai bia cho đỡ cay."

Tôi nhìn mẹ một cách kỳ lạ và hỏi: "Mẹ, mẹ nói đúng không? Mẹ muốn uống bia chứ không phải đồ uống à?"

Mẹ vừa ăn vừa nói: “Ừ đúng rồi, là bia.”

Tôi càng ngạc nhiên hơn: “Anh cho tôi uống à?”

Mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi khi tôi dùng đũa gắp rau vào nồi lẩu và nói: “Con cũng lớn rồi, sao con không ngừng uống rượu nếu mẹ không cho con đi chơi cùng nhau?” Tôi mở miệng không nói gì và bảo người phục vụ lấy hai chai bia. 

Bởi vì trước đây mẹ tôi luôn trong tình trạng choáng váng nên sau khi ăn xong hai tiếng đồng hồ, tôi chỉ uống một nửa hai chai rượu, mẹ tôi uống nốt phần còn lại. Không biết là do ăn quá nhiều hay do rượu mà mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Sau bữa tối, trên đường về khách sạn, bước chân mẹ nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với lúc mẹ xem phim đi ăn tối. Có vẻ như tâm trạng của cô đã hồi phục. 

Về đến khách sạn, mẹ tôi lẩm bẩm: “Lẩu tuy ngon nhưng ăn xong lại có mùi khét khắp người. Con đi tắm trước đi, mẹ nghỉ ngơi một lát.” Sau đó, cô ấy đẩy thẳng tôi vào phòng tắm.

Tôi bước ra sau khi tắm xong. Mẹ tôi đang tựa người vào đầu giường, nhắm mắt lại và tập trung. Khi nghe thấy tôi đi ra, cô ấy mở mắt ra và thấy tôi chỉ mặc đồ lót nên nói: “Vào giường nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh.” Sau đó cô đi vào phòng tắm. 

Thực ra, mẹ tôi đã bật điều hòa trong nhà rồi, cả căn phòng thật ấm áp và dễ chịu. Tôi bật TV, đứng dưới cửa thoát khí của điều hòa, để luồng khí ấm áp phả vào người, đợi những giọt nước trên người khô đi rồi mới chui vào chăn. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Thực ra cô ấy không mặc quần áo. Cô quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Cô dùng một tay giữ khớp khăn trên ngực để nó không bị rơi. Cô bước về phía giường với chiếc máy sấy tóc trên tay kia. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ quấn khăn tắm bao giờ. Dù không lộ rõ ​​những bộ phận quan trọng nhưng chiếc cổ và bờ vai trắng nõn của cô vẫn lộ ra ngoài. Viền khăn tắm chỉ che được phần mông của mẹ, hai chân thon dài của mẹ hoàn toàn lộ ra. 

Mẹ bước đến giường, ngồi lên đó, quay lưng về phía tôi và nói: “Lại đây giúp mẹ sấy tóc nhé”.

Tôi lấy máy sấy tóc, cắm điện, bật máy sấy tóc và bắt đầu sấy tóc cho mẹ. 

Mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ nhiều lần, nhưng khi đang sấy tóc cho mẹ, tôi nhìn vào phần cổ và vai lộ ra ngoài của mẹ và không khỏi bắt đầu phân tâm. Nhưng tóc mẹ còn chưa khô nên tôi cũng không thể sốt ruột được. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì cơ thể mẹ đột nhiên ngả ra sau, tựa vào vòng tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng của mẹ chợt xộc vào mũi tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không chỉ tựa người vào lòng tôi mà còn tựa đầu vào cổ tôi, ngửa mặt ra sau thật mạnh, đưa tay ra sau chạm vào mặt tôi và nói: “Xiaohui, hôn mẹ đi.”

Sự chủ động của mẹ khiến tôi sốc đến mức tôi không kịp phản ứng trong một lúc. Bạn phải biết rằng mặc dù mẹ tôi không còn phản kháng khi tôi quan hệ tình dục với bà trước đây và đôi khi hợp tác với hành động của tôi nhưng bà chưa bao giờ chủ động yêu cầu thân mật với tôi như vậy. 

Sau giây phút ngạc nhiên, tôi ngừng suy nghĩ nhiều và cúi đầu hôn vào khuôn mặt ngước lên của mẹ. Tôi nhanh chóng tìm thấy đôi môi của mẹ và hôn mẹ thật sâu. 

Ngay khi môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi cảm nhận được mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Khi mẹ đưa lưỡi tôi vào sâu bên trong, lưỡi mẹ cũng chủ động thò ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

Bàn tay mẹ tôi vốn đang nắm lấy chiếc khăn tắm trên ngực cũng buông ra. Dù mẹ quay lưng về phía mẹ nhưng vì mẹ tôi đang tựa vào tôi nên đầu tôi ở phía trên và tôi có thể nhìn rõ. Khi mẹ tôi buông ra, chiếc khăn tắm lập tức tuột khỏi người mẹ. Cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài và thậm chí bên trong bà còn không có bất kỳ chiếc quần lót nào. 

Vừa hôn mẹ, tôi vừa nhanh chóng đưa hai tay về phía ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ mà xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ ôm tôi vào lòng hôn một lúc, có lẽ vì cổ mẹ khó chịu. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tuột khỏi vòng tay tôi rồi nằm lên giường. Mẹ tôi lấy chiếc khăn tắm dưới người ra và ném xuống gầm giường. 

Tôi không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng thân hình đẹp của mẹ. Tôi nằm cạnh mẹ và tiếp tục hôn và vuốt ve ngực mẹ. 

Tôi chào tạm biệt đôi môi của mẹ, ngửi dọc từ cổ đến ngực mẹ, ngậm một núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi ngày hôm đó còn nhiệt tình hơn trước rất nhiều. Khi tôi và mẹ hôn nhau, cánh tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tôi mút núm vú, mẹ đưa tay lên tóc tôi và không ngừng mò mẫm. Núm vú của tôi trở nên to hơn và cứng hơn khi tôi bú, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi mút đi mút lại núm vú của mẹ, một tay xoa bóp bầu vú mẹ, tay kia tiếp tục khám phá phía dưới. Sau khi lượn trên cái bụng bầu bĩnh của mẹ một lúc, tôi xuyên qua lông mu của mẹ và đi vào âm đạo của mẹ. 

Đúng lúc tôi định dùng tay tách hai chân mẹ ra thì mẹ tôi đã chủ động tách hai chân mẹ ra. Ngạc nhiên, tay tôi tiến vào không chút do dự. Đi tới đâu cũng có bùn. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của mẹ, vì mẹ đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, môi âm hộ vô cùng mịn màng và tuyệt vời. 

Hôm nay thấy mẹ phản ứng nhiệt tình khác thường, tôi cố gắng đưa ngón giữa ra và thăm dò vào âm đạo của mẹ. Lần này mẹ tôi thực sự không ngăn cản, ngón tay tôi dễ dàng theo tinh dịch trượt vào trong. 

Mẹ vừa bước vào, mẹ tôi “Hừm” một tiếng dài, chân mẹ nhanh chóng khép lại, nhưng ngay sau đó lại mở ra rồi lại tách ra. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục khám phá bên trong. Âm đạo của mẹ tôi thật mịn màng, mềm mại và rất ấm áp. 

Sau khi các ngón tay đã ngập hoàn toàn, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoay và khám phá bên trong, cảm nhận cấu trúc và sự tiếp xúc của âm đạo mẹ. 

Theo chuyển động của ngón tay tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, miệng và mũi của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ấm lòng. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, mông cô thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống. Ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy cùng với những ngón tay tôi co giật. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, má đỏ bừng, răng cắn chặt môi, lông mày lúc giãn lúc cau lại, hai lỗ mũi phập phồng rồi co lại, mẹ rên rỉ: “Hừm… ừm…”. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng đứng dậy ra khỏi giường, cởi quần lót, lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn trong ba lô ra, đeo vào rồi lao vào thi thể mẹ. Khi tôi nhảy xuống, chân mẹ tôi lại tự động tách ra, để cặc tôi nhẹ nhàng tiến sát vào âm đạo mẹ. Tôi điều chỉnh góc độ một chút, đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ rồi từ từ bóp vào.

Mẹ tôi dù đã uống rất nhiều nước nhưng khi cặc vào trong vẫn cảm thấy căng cứng. 

Khi cặc tôi đã đút hết vào và không còn khe hở giữa bụng dưới của tôi và mông mẹ, mẹ tôi lại "Hmm" một tiếng dài nữa. Đồng thời, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của tôi ở hai bên cơ thể, hai chân của cô ấy dường như bị tách ra một góc nào đó, khiến cho việc đẩy của tôi trở nên thuận tiện hơn. 

Sự hợp tác tích cực của mẹ càng làm tôi phấn khởi hơn. Tôi không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi cường độ và tốc độ tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần lớn hơn, bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ngày càng cứng hơn, hông mẹ di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Mặc dù đôi khi sự hợp tác không hoàn hảo và con cặc tuột ra khỏi âm đạo hai lần nhưng tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với khi tôi chỉ dùng vũ lực. 

Hai chân mẹ tôi càng lúc càng dang rộng ra, mẹ chủ động nhấc lên. Sau mười phút, mẹ con tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi dùng hết sức đẩy hông và thắt lưng của mình, mỗi lần đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mông của mẹ tôi ngày càng nhô lên, những bộ phận mà cơ thể tôi và mẹ tôi tiếp xúc với nhau phát ra âm thanh “bốp…bốp…” mỗi khi va chạm. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi to hơn trước, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, lồng ngực cũng nhanh chóng bị ức hiếp. 

Đột nhiên, bàn tay mẹ đang nắm lấy cánh tay tôi giơ lên, móc cổ tôi rồi đẩy nhẹ xuống. Tôi uốn cong cánh tay đang đỡ cơ thể mẹ tôi và cơ thể tôi hoàn toàn áp vào cơ thể mẹ tôi. Đầu tôi bị sức mạnh của mẹ ép vào mặt mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng tôi và hôn tôi. Lưỡi nàng khéo léo thâm nhập vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và mút lấy nhau. 

Tôi và mẹ đang hôn nhau nhưng chuyển động của phần thân dưới của mẹ vẫn không dừng lại. Hai chân mẹ tôi tách hẳn ra, giơ lên ​​cao, mông mẹ nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của tôi. Những tiếng rên rỉ phát ra từ hốc mũi của cô không còn là những âm tiết đơn "ừm... ừm... ừm..." mà là những âm tiết đôi "ummm...ummm...ummm...". 

Một tay vòng qua cổ tôi và tiếp tục hôn tôi. Bàn tay còn lại trượt xuống, ôm chặt lấy tôi và không ngừng mò mẫm trên lưng tôi. 

Việc mẹ chủ động hôn tôi khiến tôi hưng phấn, những tiếng rên rỉ đa âm tiết của mẹ càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi bắt đầu chạy hết tốc lực. Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ ôm tôi sâu hơn, tay mẹ ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi, cơn đau nhói ở lưng cũng không ngăn cản được tôi. Nó không ảnh hưởng đến tôi. Trong lúc tôi chạy nước rút mạnh mẽ, toàn bộ eo và mông của mẹ tôi được nâng lên cao. Sau một tiếng "ừm--" dài trong mũi, cơ thể cô ấy mềm đi một lúc, miệng cô ấy tách ra khỏi miệng tôi và cô ấy thở hổn hển. 

Sau khi tiếp tục chạy nước rút được một phút, tôi cũng kiệt sức, bò lên người mẹ và thở hổn hển. 

Căn phòng hoàn toàn yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của mẹ. Ít phút sau, mẹ đẩy tôi, tôi lật người ra khỏi xác mẹ, nằm cạnh mẹ. 

Sự chủ động và hợp tác của mẹ tối hôm đó khiến tôi ngây ngất. Tôi cảm thấy đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục nồng nhiệt và hòa quyện. Nhưng sao mẹ tôi lại có thể đột nhiên hợp tác và chủ động như vậy? 

Tôi định hỏi mẹ nhưng mẹ đã lên tiếng trước. 

Mẹ dùng tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi rồi nói: “Đi lấy khăn giấy đi.”

Tôi biết mẹ sẽ dùng khăn giấy lau âm đạo cho tôi và tôi đã nhận được lợi ích. Tôi tự nhiên lăn ra khỏi giường, lấy khăn giấy trong túi ra, cởi bao cao su còn treo trên cặc rồi lấy hai chiếc khăn giấy lau cặc. Tôi cảm thấy rất lạnh nên quay người đi vào phòng tắm, xả bằng nước nóng, lau cặc lần nữa, lau sạch, lấy thêm vài chiếc khăn giấy, xả lại bằng nước nóng, vắt bớt nước rồi quay về phòng. 

Mỗi lần tôi quan hệ với mẹ trước đây, mẹ đều chui vào chăn ngay sau khi tắm rửa hoặc lau người. Cô ấy sẽ không bao giờ để lộ cơ thể trần truồng của mình cho tôi. Nhưng lần này, mẹ tôi vẫn nằm nhắm mắt, khuôn mặt ửng hồng có chút khoái cảm, trán, cổ và ngực đều có chút mồ hôi.

Dù một trận chiến vừa kết thúc nhưng tôi không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, bụng dưới lại có cảm giác nóng rát. 

Tôi bình tĩnh lại, bước đến bên giường nói với mẹ: “Mẹ ơi, khăn giấy đi.”

Mẹ mở mắt ra đã thấy tôi đang cầm khăn giấy đưa cho mẹ. Cô trợn mắt nhìn tôi, quay đầu sang một bên nói: “Em mệt quá, lau cho em đi.”

Bạn biết đấy, tôi từng chủ động lau âm đạo cho mẹ nhưng lần nào mẹ cũng từ chối. Hôm nay mẹ thực sự đã thay đổi rất nhiều, nhưng tôi thực sự không hiểu nổi lý do nên chỉ không muốn mà thôi. Dù sao thì đó cũng là một điều tốt đối với tôi và là một điều mong ước.

Tôi ngồi xuống giường đưa tay đỡ chân mẹ. Mẹ tôi hợp tác dang rộng chân ra. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của mẹ tôi còn lấm bùn, có một ít lông mu ở hai bên cửa âm đạo ướt và dính vào nhau. Môi âm hộ không khép kín như trước khi quan hệ mà tách rời hoàn toàn, tạo thành một lỗ nhỏ, có thể dùng để đưa phần thịt hồng hào, mềm mại trong âm đạo.

Tim tôi lại đập thình thịch, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lau bằng khăn ướt ấm. Khi chiếc khăn lau chạm vào môi âm hộ của mẹ, cơ thể mẹ tôi cũng khẽ run lên. 

Tôi kìm nén trái tim bồn chồn, nhanh chóng lau cửa âm đạo cho mẹ, nằm xuống cạnh mẹ, kéo chăn đắp cho mẹ con tôi.

Sau khi đắp chăn cho mình, thân hình mẹ xoay người nghiêng người, quay mặt về một bên, áp sát vào người tôi. Tôi duỗi tay ra để đầu mẹ tựa vào đó, mặt mẹ áp vào vai tôi.

Đúng lúc tôi muốn hỏi mẹ hôm nay có chuyện gì trái với lẽ thường, mẹ tôi lại lên tiếng trước: “Kỳ lạ à?” 

Tôi nhìn mẹ đang tựa vào vai tôi. Dường như cô đã đoán được điều tôi đang nghĩ: “Ồ, lạ thật nhưng em rất vui và hạnh phúc”.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: “Bộ phim mẹ xem hôm nay khiến mẹ vô cùng cảm động.” 

"Bộ phim?"

"Ừm, Thẩm Mộng Quân trong phim cũng giống như tôi, cô ấy đã trở thành góa phụ khi còn trẻ, chịu đựng biết bao gian khổ và rơi rất nhiều nước mắt. Cô ấy một mình vất vả nuôi con, lấy con làm niềm kiêu hãnh và tất cả mọi thứ. Cô ấy tự nguyện vào viện dưỡng lão vì gia đình con mình, cuối cùng đã từ bỏ tuổi thanh xuân đã lấy lại được vì con cháu. Tôi đã mất cha mẹ từ khi còn nhỏ, và cha của bạn cũng mất sớm. Mặc dù tôi không muốn làm việc vất vả như Thẩm." Mạnh Quân, nhưng ta cũng muốn ngươi lớn lên, trở thành một người tài năng."

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi, tôi đã suy nghĩ về điều đó. Mẹ tôi đã khóc nhiều lần khi xem phim và sau đó bà luôn bị trầm cảm. Tôi biết mẹ nghĩ đến tôi vì bộ phim, nhưng tôi không sâu sắc như mẹ nghĩ.

Tôi dùng một lực nào đó trên tay để kéo mẹ lại gần mình hơn và nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con không phải là con của mẹ chứ đừng nói đến con trai của mẹ. Con đã thích mẹ và yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ là nữ thần duy nhất của con. Con sẽ luôn yêu mẹ, trân trọng và chăm sóc mẹ”.

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà tiếp tục nói: “Đúng là buổi chiều tôi đã khóc và tâm trạng không tốt vì tôi tìm thấy cảm giác chung với trải nghiệm của Thẩm Mộng Quân, nhưng sự đãng trí của tôi là do những cảm xúc khác khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều.”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi tò mò hỏi.

"Thẩm Mộng Quân trở lại tuổi 20, việc lấy lại tuổi thanh xuân chỉ có thể thực hiện được trong phim, nhưng tôi vẫn nghĩ xem nếu tôi có thể quay ngược về quá khứ, đối mặt với nhiều cơ hội như vậy, nếm trải sức sống và tình yêu thì sao? Nếu phải đối mặt với một lựa chọn khác, tôi sẽ chọn điều gì?"

Tôi không biết phải trả lời lời mẹ như thế nào.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: "Mẹ đã suy nghĩ cả buổi chiều. Mẹ biết rằng không thể quay lại quá khứ, nhưng mẹ muốn hiểu một điều. Vì con không thể quay lại quá khứ nên con phải trân trọng hiện tại và tận hưởng nó. Dù sau này có đánh mất nó, con cũng sẽ không hối hận. Dù đôi khi con rất ngây thơ nhưng con lại ân cần, ân cần và quan tâm hơn bố. Mẹ đã là một bà già rồi, con vẫn có thể quyết tâm chết vì mẹ. Mẹ rất tốt." Cảm động rồi, bây giờ anh và em đã như thế này, không có cách nào hồi phục được, cứ coi như khiến em trẻ lại và phát điên cùng anh đi.”

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi không ngờ một bộ phim lại có thể khiến mẹ tôi phải suy nghĩ nhiều đến vậy. Lời nói của mẹ khiến tôi càng vui hơn. Kết hợp với lời nói của mẹ tôi và màn làm tình vừa rồi, có vẻ như mẹ rất muốn buông bỏ những kiềm chế của mình và mở lòng để hoàn toàn chấp nhận tôi.

Tôi hơi tách ra khỏi cơ thể mẹ, đối mặt với mẹ, kiên quyết nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ cả đời, đối xử tốt với mẹ một cách chân thành, và con sẽ không bao giờ để mẹ phải hối hận”. 

"Đừng nói chuyện một đời, ta không muốn ngươi cả đời, ngươi lớn lên cuối cùng sẽ rời xa ta. Ta cũng muốn làm bà nội có cháu, chỉ cần ngươi giữ lời mấy năm nay là được rồi."

Tôi lắc đầu như lạch cạch nói: “Anh sẽ không rời xa em, cả đời này cũng sẽ không rời xa em. Em là người duy nhất anh yêu, nếu anh muốn kết hôn, anh sẽ chỉ cưới em.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ chỉ nói bậy thôi. Mẹ nói con trẻ con thì con trẻ con. Mẹ biết bây giờ con không hiểu mẹ nói gì, lớn lên con sẽ hiểu”.

Tôi muốn nói tiếp nhưng bị mẹ chặn lại: “Được rồi, không nói nữa, mẹ bằng lòng nổi điên với con một lần, chỉ cần biết đủ, đừng lợi dụng mà làm con ngoan.” Khi anh ta nói vậy, đôi mắt anh ta trợn ngược nhìn tôi.

Tôi bị sốc trước cái đảo mắt của mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Nói xong tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ đáp lại nụ hôn của tôi.

Nhiệt độ trong chăn lại tăng lên. Khi mẹ con tôi đang hôn và vuốt ve nhau, chiếc chăn bông lại vô tình tách ra khỏi cơ thể chúng tôi một lần nữa. Lần đầu tiên tôi và mẹ chúng tôi đã ghi được hai bàn thắng. 

Sau đó, mẹ tôi đã thực sự buông bỏ mọi kiềm chế và mở lòng. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ nhanh chóng nóng lên. Tôi quan tâm đến mẹ tôi nhiều hơn và chăm sóc bà nhiều hơn. Về cơ bản tôi đã đảm nhận tất cả công việc nhà ở nhà. Trong mỗi lễ hội, tôi đều làm mẹ ngạc nhiên bằng nhiều cách khác nhau và chuẩn bị quà. Đương nhiên, tôi và mẹ ngày càng thân thiết hơn trong cuộc sống đời thường.

Có lẽ đó là vấn đề tâm trạng. Mẹ tôi thực sự đã tăng 20 cân trong hai năm và trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều. Cô ấy bắt đầu kiên quyết giảm cân vào năm ngoái và bây giờ cô ấy đã giảm cân trở lại.

Về mặt tình cảm, họ lại càng hòa hợp, ăn ý, ngày càng hòa hợp. 

Mẹ không còn cố tình quy định tần suất quan hệ tình dục với tôi nữa. Chỉ cần tình yêu bền chặt, chúng ta sẽ tự nhiên hòa quyện vào nhau. 

Khoảng nửa năm sau, có lẽ tôi đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn sâu trong cơ thể mẹ. Nhiều nhất tôi và mẹ làm điều đó 6 lần một ngày. 

Lúc tôi ở nhà, nếu tôi trêu chọc mẹ là sẽ yêu tôi. Về cơ bản cô ấy sẽ đồng ý với mọi yêu cầu của tôi. Phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm và nhà bếp ở nhà đều để lại dấu vết của mối liên hệ tình ái giữa tôi và mẹ. 

Các vị trí như kiểu truyền thống, kiểu gái trên, kiểu doggy cũng lần lượt được mở khóa. 

Tôi cũng cập nhật đồ lót của mẹ, tất cả đều là kiểu dáng tôi thích và tôi mua rất nhiều đồ lót gợi cảm. 

Tổng cộng có mười chương đã được viết ở đây. Câu chuyện của mẹ con tôi cơ bản đã đi đến hồi kết, nội dung chính cũng kết thúc tại đây. 

Trong tương lai, tôi sẽ dùng hình thức bổ sung để viết lại những khoảnh khắc đáng nhớ của hai mẹ con tôi trong suốt những năm qua. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Đầu năm 2020, dịch bệnh Covid-19 đang hoành hành khắp nơi, mang đến tình trạng bất ổn, hỗn loạn trên toàn thế giới. Đó đã được định sẵn là một năm bất thường. Tuy nhiên, sau những năm tháng thăng hoa và kết tủa ấy, mẹ con tôi đã trở nên bình thường nhưng mỗi ngày đều tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. 

Do dịch bệnh, mọi kế hoạch ban đầu cho Lễ hội mùa xuân đều bị gián đoạn. Từ đầu năm thứ 3 trung học cơ sở, tôi và mẹ được đơn vị thông báo bắt đầu đi làm và tham gia công tác phòng, chống dịch. 

Mãi đến cuối tháng 4, chúng tôi mới bắt đầu nghỉ cuối tuần như bình thường, nên kỳ nghỉ 5 ngày vào Ngày tháng Năm thực sự rất hiếm. 

Trong kỳ nghỉ năm ngày, ban đầu tôi dự định cùng mẹ đi đâu đó xa nhà, nhưng vì mẹ tôi vẫn lo lắng về dịch bệnh nên tôi phải trực vào ngày 2 tháng 5, và mẹ tôi đã không đến trung tâm mua sắm trong những tháng xảy ra dịch bệnh. Bây giờ đang là mùa chuyển mùa nên tôi có thể mua một số quần áo theo mùa. Thứ tư, những món ngon của một số cửa hàng thực phẩm cấp tỉnh cũ được giới thiệu trên Douyin đã khiến tôi là một người thích ăn uống phải thèm thuồng, nên cuối cùng tôi đã bàn với mẹ về việc đi mua sắm ở thủ phủ của tỉnh trong hai ngày. 

Khi trực ngày 2/5, tôi đặt khách sạn ở tỉnh lỵ. Một phòng giường đôi là phải. 

Vì tối hôm trước mẹ tôi chơi bài ở tầng dưới đến tận khuya và hôm đó là ngày nghỉ nên cả mẹ và tôi đều không dậy sớm. 

Khoảng 8 giờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng trẻ con chơi đùa dưới nhà. Tôi hơi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy đang quay mặt về phía tôi, vẫn ngủ tựa đầu vào vai tôi. Mẹ vẫn nắm tay tôi theo thói quen và tôi có thể cảm nhận rõ ràng một chân của mẹ đang ấn vào đùi tôi. 

Mấy năm nay, ngày nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ, tư thế này gần như đã trở thành tư thế ngủ đặc trưng của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra thì thấy dây treo bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ ở một bên người đã tuột khỏi vai mẹ, để lộ một bên vai và nửa ngực. Phần dưới của bộ đồ ngủ là quần short, đôi chân thon dài trắng nõn của cô cũng lộ ra trong không khí. Một chân đang đè lên chân tôi. 

Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ tôi ngày càng tốt hơn trong vài năm trở lại đây và tình dục cũng trở nên phổ biến hơn nhưng mẹ tôi hầu như không bao giờ từ chối những yêu cầu về tình yêu của tôi. Chỉ cần có hứng thú, tôi có thể giao hợp sâu tại nhà mọi lúc mọi nơi nhưng tôi vẫn không có sức phản kháng trước cơ thể mẹ. 

Hơn nữa, tối hôm trước mẹ tôi chơi bài quá muộn, khi về, bà đi ngủ mà không hề quan hệ. Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, tôi vẫn không khỏi thèm muốn.

Nhưng thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ và lại định lên tỉnh lỵ. Cô nên tiết kiệm đạn dược và duy trì sức lực để có thể chiến đấu thỏa thích trong đêm. Anh thở ra, nhẹ nhàng rút cánh tay mẹ đang nắm, ôm lấy người mẹ, hôn lên trán và môi mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, đã đến giờ dậy rồi. Chúng ta đã đồng ý lên tỉnh lỵ."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, vùi đầu vào lòng tôi xoa xoa vài cái, mơ hồ nói: “Ừ, mẹ hiểu rồi.”

Thấy mẹ vẫn chưa dậy, tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái rồi nói: “Dậy đi, đừng ngủ. Nếu muộn quá thì buổi trưa mẹ sẽ không kịp lên tỉnh lỵ ăn cơm đâu”. 

Mẹ vặn mông, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Đánh mẹ lần nữa đi, con nghiện đánh đòn phải không?” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đưa tay về phía eo tôi. Vì đã từng trải qua cảm giác đau nhức khi ngón trỏ và ngón giữa của mẹ xoay quanh eo mình nên tôi nhanh chóng lăn ra sau, lăn ra mép giường rồi ra khỏi giường, tránh những ngón tay của mẹ.

Sau đó anh chồm tới vỗ mông cô hai cái rồi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng ngủ. Vừa chạy, hắn vừa quay đầu cười nói: “Ai làm cho mông của ngươi dễ chịu như vậy?” Mẹ định véo tôi nhưng không thành, tôi tát vào mông mẹ hai cái. Tôi trêu chọc bỏ chạy khiến mẹ tỉnh hẳn. Tôi chộp lấy chiếc gối cạnh gối ném vào người nhưng nó bay thẳng vào phòng khách.

Tôi vào phòng tắm xả hết chỗ dự trữ qua đêm trong bụng, rửa mặt đánh răng rồi vào bếp.

Sữa đậu nành dự trữ từ tối hôm trước đã được nấu sẵn trên tủ bếp. Tôi lấy hai chiếc bánh bao hấp, cắt thành từng miếng mỏng, phủ nước trứng và chiên trên chảo. 

Cùng lúc đó, tôi nghe tiếng mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Chiên những chiếc bánh hấp cho đến khi chín vàng hai mặt, sau đó bóc một gói ớt và tảo bẹ cắt nhỏ mà tôi và mẹ đều yêu thích rồi trút vào một chiếc bát nhỏ. 

Mọi thứ đã được bày sẵn trên bàn, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi cần mẫn kéo ghế lên bảo mẹ ngồi xuống, đặt ly sữa đậu nành trước mặt, xỏ đũa vào tay tôi, gắp một miếng bánh bao đưa lên miệng. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói với giọng điệu: "Chà, con đã được phục vụ tốt. Hãy bước sang một bên." Tôi giả vờ ở tư thế nửa quỳ và nói: "Zha".

Sau đó cậu bé gắp một miếng bánh bao, bưng bát sữa đậu nành, ngồi xổm xuống cạnh ghế của mẹ để ăn.

Mẹ tôi nhìn tôi vừa giận vừa buồn cười, đá tôi: "Sao con lại giả vờ đáng thương? Mau ăn cơm đi. Không phải con giục mẹ về sao?" Tôi đứng dậy ngồi cạnh mẹ ăn với nụ cười tinh nghịch. Mẹ tôi tức giận vì nụ cười tinh nghịch của tôi đến mức giẫm vào chân tôi thêm hai lần nữa.

Ăn sáng xong, mẹ dọn dẹp bàn ăn và bếp, còn tôi vào phòng ngủ mở tủ lấy quần áo.

Khi tôi đi làm, mẹ tôi luôn tự phối quần áo cho mình. Dù không phải chọn đồ lót nhưng tôi vẫn mua hết. Tôi thích bất kỳ một. 

Nhưng nếu có cơ hội đi du lịch hoặc đi đến những nơi khác, tôi sẽ lựa chọn và phối đồ với quần áo của mẹ. 

Nhưng lần này là ngày tháng năm, là lúc phải mặc váy hai dây hay gì đó nên tôi ngẫu nhiên chọn một chiếc váy có phần trên dệt kim màu đen và chất liệu len bên dưới. Chiếc váy chỉ dài trên đầu gối. Tôi mặc một chiếc áo gió kaki bên ngoài và chọn một bộ đồ thể thao thông thường. 

Bộ đồ thể thao này phải nói kỹ. Phần trên không giống những bộ đồ thể thao thông thường mà mỏng hơn những bộ đồ thông thường. Điểm mấu chốt là chiếc quần rất bó sát, có thể tôn lên rất tốt cặp mông cong và đôi chân thon của mẹ. Chỉ có gấu ống quần hơi loe.

Mặc một bộ có thể phản ánh hoàn hảo hình dáng của người mẹ.

Bộ váy và áo gió được đặt cạnh giường, đồ thể thao và đồ lót để thay thì cho vào túi. Mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ cũng từ bếp ra, vào phòng ngủ thấy tôi đã thu dọn một số đồ đạc cần mang theo. Cô mỉm cười hài lòng và nói: "Được rồi, năng lực của tôi ngày càng trở nên tốt hơn." "Đúng vậy, càng làm nhiều thì năng lực càng cao." Tôi mỉm cười nói, cố ý nhấn mạnh từ "gan".

Mẹ tôi không hiểu ý tôi, liền cầm chiếc đệm trên giường ném lên người tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh càng ngày càng thô lỗ. Đi ra ngoài đi. Tôi muốn thay quần áo." Mấy năm trước lẽ ra tôi sẽ ngoan ngoãn đi ra ngoài, nhưng bây giờ thì không cần nữa. Điều quan trọng là mẹ tôi nói điều này chỉ để cho vui. 

Vì vậy, tôi không những không ra ngoài, còn ngồi ở mép giường, dựa vào đầu giường nói: “Nhìn mỹ nhân thay quần áo sẽ giúp tinh thần phấn chấn, sau này lái xe sẽ có thêm tinh thần.” Mẹ tôi cũng biết tôi sẽ không ra ngoài và nói: “Con là người duy nhất nói dối nhiều”. Nói xong, tôi cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, khỏa thân đứng trước mặt, nhặt chiếc quần lót đã đặt ở đầu giường lên mặc vào. 

Chiếc áo lót ren màu trắng rất bao bọc. Sau khi ôm bộ ngực nhỏ của mẹ lên, trông chúng đầy đặn hơn rất nhiều. Chiếc quần lót ren màu trắng ở phần thân dưới che đi phần lông mu của mẹ, cơ bản để lộ ra cặp mông đầy đặn.

Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Sau khi mẹ mặc xong quần lót và quần lót, mẹ liếc nhìn giường, lật tung váy và áo gió trên giường vài lần, ngẩng đầu lên nói: “Tất đâu rồi?” Rồi tôi sực nhớ ra quên lấy quần tất cho mẹ nên ra khỏi giường, mở tủ, lấy trong ngăn kéo ra một chiếc quần tất đen, hai tay ôm chặt. Chiếc quần tất được mang đến cho mẹ tôi. Mẹ tôi lấy chiếc quần tất ra ngồi ở đầu giường để mặc vào. Vì đang là tháng 5 và thời tiết chưa nóng lắm nên chiếc quần tất 50D và không trong suốt lắm. Tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót bên dưới, nhưng mắt tôi không khỏi đảo quanh chân và mông của mẹ.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã mặc váy và áo gió rồi ra hiệu cho tôi có thể đi.

Tôi xách ba lô lên và theo mẹ ra khỏi phòng ngủ. Tôi đã kiểm tra tất cả các van trong nhà và tắt tất cả các công tắc trong nhà. Mẹ tôi đã đi giày ở cửa. Tôi cũng bước tới cửa, xỏ giày, mở cửa rồi đi ra ngoài.

Trong hai năm, kỹ năng lái xe của tôi đã trở nên rất thành thạo, tôi sớm rời thành phố và lên đường cao tốc, hướng thẳng đến tỉnh lỵ. 

Mặc dù tôi rất muốn mẹ ngồi ở ghế phụ, để tôi có cơ hội chạm vào chân mẹ, thậm chí để mẹ trèo lên chân tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, nhưng tôi biết rằng tất cả chỉ là ảo tưởng, bởi vì mặc dù mẹ tôi có thể cho tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn ở nhà nhưng bà vẫn từ chối cho tôi bất kỳ cơ hội thân mật nào bên ngoài nhà. Hơn nữa, có lẽ mẹ tôi đã hình thành thói quen ngồi ở ghế sau khi đi ô tô đi làm. 

Những bài hát cũ mà mẹ tôi thích nghe đang được phát trên dàn âm thanh nổi, và chúng tôi tiếp tục trò chuyện trên đường đi. Thời gian trôi qua rất nhanh, thủ phủ của tỉnh đã ở trước mặt chúng tôi.

Lần đầu tiên chúng tôi đến căn hộ đã đặt trước, đo nhiệt độ, xuất trình mã sức khỏe và đăng ký. Sau một loạt thủ tục rườm rà, cuối cùng chúng tôi cũng bước vào phòng.

Phòng view trên tầng 37 có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Không có tòa nhà nào cao hơn trong vòng 500 mét từ căn phòng. Cảnh quan xung quanh không bị cản trở. Mẹ tôi đi vòng quanh phòng, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra thành phố bên ngoài. Cô bày tỏ sự hài lòng của mình. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi vào phòng tắm chuẩn bị ra ngoài.

Mẹ tôi nói chiều mẹ đi mua sắm và muốn đổi một đôi giày bệt, nhưng tôi thích cách mẹ đi giày cao gót nên tôi kéo mẹ ra khỏi nhà với lý do đôi giày bệt không hợp với quần áo của mẹ. 

Sau khi rời khách sạn, chúng tôi đi thẳng đến quán vịt quay yêu thích của mình. 

Sau một bữa, vịt quay mẹ ăn ba cuốn, còn lại cơ bản đã vào bụng tôi. Tôi gần như đi trên tường trong khi ăn.

May mắn thay, hoạt động chính buổi chiều là đi mua sắm với mẹ nên tôi có nhiều thời gian để ăn uống. 

Một buổi chiều, tôi đi mua sắm ở một số khu mua sắm trong khu thương mại nổi tiếng của tỉnh lỵ. Tôi đã mang trên tay bảy tám chiếc túi, bao gồm quần áo, giày dép và mỹ phẩm mẹ mua, cùng với hai bộ quần áo cho tôi. 

Đôi chân của tôi, chúng có còn là của tôi không? 

Mua sắm tưởng chừng dễ dàng nhưng tôi cảm thấy mỗi lần đi mua sắm tôi lại mệt hơn việc chơi bóng và chạy bộ rất nhiều.

Vì đường ở thủ phủ của tỉnh nổi tiếng là tắc nghẽn nên chúng tôi không lái xe khi rời khách sạn mà bắt taxi. Thật thuận tiện khi chúng tôi đến, nhưng thật rắc rối khi chúng tôi quay trở lại. 

Mang theo một đống đồ, tôi cũng muốn đến nhà hàng đồ nướng mà tôi đã nghĩ đến. 

Nhìn vào địa chỉ, nó thậm chí còn tệ hơn. Khu thương mại ở giữa, khách sạn ở phía đông, nhà hàng thịt nướng ở phía tây. Tùy thuộc vào điều kiện giao thông, mất khoảng 20 phút để đi taxi. 

Nếu bạn mang đồ đi mua về khách sạn trước thì đi đi về về sẽ rất phiền phức. Nếu trực tiếp đi ăn thịt nướng thì phải tiếp tục mang theo một đống đồ.

Mẹ tôi tỏ ra thờ ơ. Tôi nhìn bàn tay đầy sẹo và đôi chân đau nhức của mình. Tôi cảm thấy bất lực.

Nhưng để thỏa mãn dục vọng của miệng lưỡi, hắn nghiến răng giậm chân ăn trước. 

Sau khi lên taxi, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ chân và thả lỏng tay.

Khi tôi bước xuống taxi, mẹ tôi không hề có ý thương hại tôi chút nào. Tôi vẫn mang theo tất cả mọi thứ. Mẹ tôi đi phía trước, còn tôi lúng túng xách những túi lớn nhỏ phía sau. 

: "Này, chuyện gì vậy? Tôi có thể đi lại bằng giày cao gót và không sao cả. Tại sao bạn lại thế này? Thể chất của bạn rất tệ. Bạn có muốn tôi lấy cho bạn một ít không?" Mẹ quay lại và nói với một nụ cười. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ đang trả thù tôi vì không cho mẹ thay giày.

Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi cảm thấy buồn bã, nỗi đau không thể diễn tả được.

Nhưng làm sao tôi có thể là người bỏ cuộc? 

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ, thấp giọng nói: “Con không thể đi mua sắm, nhưng thể lực của con chủ yếu được thể hiện vào ban đêm. Mẹ không biết con có làm được không? Mẹ có thể thử lại khi về, nhưng đừng cầu xin sự thương xót.” 

Xung quanh có người đến người đi nhưng mẹ tôi không làm gì tôi cả. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Hừ, cứ mang đi." Nói xong, cô ngẩng đầu và ngực lên rồi tiếp tục bước về phía trước.

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nhà hàng thịt nướng, trời ơi, kinh doanh tốt quá, chúng tôi vẫn phải xếp hàng, nhưng may mắn là trước cửa có ghế đẩu để chúng tôi có thể ngồi nghỉ ngơi. Sau hơn nửa tiếng, cuối cùng tôi và mẹ cũng tìm được chỗ ngồi.

Nhà hàng thịt nướng này thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. Nó thực sự rất ngon và có hương vị tuyệt vời. Bia tiêu chuẩn cho món nướng cũng là thứ bắt buộc phải có. Mẹ tôi và tôi đã uống tổng cộng ba chai bia. Mặt mẹ tôi đã hơi đỏ và trông hồng hào hơn rất nhiều.

Ăn uống xong, mẹ con tôi bắt taxi về khách sạn. Trong khi chúng tôi đang đợi thang máy, một nhóm đông người bước ra. Thang máy chật kín người. Tôi đứng sau lưng mẹ ôm rất nhiều đồ, chắn ngang đám đông, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ. Vì tối hôm trước tôi không quan hệ với mẹ, hơn nữa tôi biết rõ tôi và mẹ ra ngoài chơi chỗ khác, cởi mở hơn ở nhà nên không khỏi có chút hưng phấn, nhưng bên ngoài có rất nhiều người, trong thang máy cũng có rất nhiều người nên tôi không dám làm gì cả. Tôi chỉ mong được trở về phòng và cãi nhau một trận với mẹ.

Cuối cùng cũng trở về phòng, tôi đặt đồ lên giá để hành lý rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh cửa sổ. Trong khi di chuyển bàn tay đã được đánh dấu, tôi cởi giày để thư giãn đôi chân.

Vì phòng hướng nắng và có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nên căn phòng có cảm giác hơi ngột ngạt sau một ngày nắng. Máy điều hòa trung tâm của khách sạn vẫn chưa được bật vào tháng Năm. Mẹ tôi cởi chiếc áo gió ra và treo lên mắc áo. Cô bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và mở cửa sổ nhỏ có thể mở phía trên cửa sổ. Một làn gió mát lập tức thổi vào, thật dễ chịu.

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn bóng mẹ đứng bên cửa sổ. Mái tóc đen của cô ấy được uốn thành từng lọn xoăn nhẹ, chiếc vòng cổ bằng ngọc trai tôi tặng cô ấy được đeo trên chiếc cổ thon thả. Nó trông đặc biệt thanh lịch trên làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không có ngực to nhưng vì áo lót nên quần áo của mẹ bị vén cao. Kết hợp với vòng eo không thon nhưng cũng không đầy đặn, những đường cong trên cơ thể của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Bên dưới thắt lưng đỏ là chiếc váy dài kẻ sọc màu xám đen chỉ che đầu gối. Mặc dù không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong nhưng tôi, người đã biết rõ về cơ thể của mẹ, biết rõ mông, đùi, âm hộ và lông mu của mẹ khi mặc váy trông như thế nào. 

Đôi bắp chân thon thả dưới váy được quấn trong chiếc quần tất màu đen, dưới chân là một đôi giày da cao gót màu đen. 

Một cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, mẹ đưa tay vuốt tóc trên trán. Chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay cô trông đặc biệt sáng lên dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Tôi đã tặng nó cho mẹ tôi vào ngày kỷ niệm ba năm của chúng tôi. Đó là bằng chứng về tình yêu thương của chúng tôi và niềm khao khát của tôi về nguồn sống vĩnh cửu với mẹ tôi.

Tôi đứng dậy đi đến sau lưng mẹ, hai tay từ phía sau ôm eo mẹ, ôm mẹ vào lòng: "Mẹ đang nhìn gì vậy? Mẹ có mệt không?" Mẹ cảm nhận được vòng tay của tôi, hơi ngả người ra sau, tựa vào vòng tay tôi: “Mẹ không nhìn thấy gì cả, chỉ là trong phòng ngột ngạt quá thôi. Chúng ta ra ngoài hít thở chút không khí đi.”

Lúc mẹ đang nói, tôi đã tựa đầu vào vai mẹ, ngậm dái tai mẹ vào miệng, đôi tay đang vòng qua eo mẹ cũng tách một bàn tay của tôi ra, xuyên qua váy mẹ trượt xuống bụng mẹ xoa nhẹ. Tay còn lại nắm tay mẹ tôi và chạm vào chiếc nhẫn trên tay mẹ. Tôi vừa ngậm dái tai của mẹ vào miệng vừa nói: "Mẹ ơi, khuôn mặt của mẹ đẹp quá. Con thật hạnh phúc khi có mẹ".

Làm sao mẹ tôi có thể không biết tôi muốn làm gì? Cô ấy ngửa đầu ra sau, kéo miệng tôi lại nói: "Bây giờ em đang nói những lời lấp lánh trên môi. Em không mệt sao? Sao em không đi nghỉ ngơi đi." Dù cô ấy đang nói nhưng bàn tay đang xoa chiếc nhẫn trên tay tôi đã xòe năm ngón tay của tôi ra và đan năm ngón tay của tôi lại với nhau. 

Tôi biết mẹ không phải chối bỏ tôi mà là cố tình trêu chọc tôi. Sau mấy năm này, hai năm đầu mẹ tôi không còn dè dặt, bảo thủ nữa. Mẹ con tôi đã đạt đến trạng thái hòa hợp rồi. 

Đặc biệt trong hai năm qua, có lẽ vì tôi đã hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của mình, hoặc cũng có thể vì tôi đã thực sự đến cái tuổi được gọi là tuổi sói nên niềm đam mê của mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Cô ấy gần như không bao giờ từ chối những lời đề nghị của tôi, và cô ấy sẽ phục vụ tôi khi có sự khiêu khích dù là nhỏ nhất.

Tôi dùng tay xoa bụng mẹ mạnh hơn một chút. Bàn tay còn lại của tôi tách ra khỏi những ngón tay của mẹ và trèo lên bụng mẹ đến ngực. Lực tác động hơi mạnh do khoảng cách giữa váy và áo ngực của cô.

Mẹ đánh vào bàn tay đang bóp vú tôi: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá.” 

Tôi nhanh chóng giảm bớt lực trên tay. 

Đầu nó lại vươn ra ngậm lấy dái tai mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm vỏ và gốc tai mẹ.

Tai là một trong những cơ quan nhạy cảm của mẹ tôi. Chúng nóng và ngứa, khiến cổ cô phải co lại. Cô ấy vặn vẹo cơ thể rất nhẹ và nói: "Tôi không thể đi được nữa. Tôi không thành thật."

Tôi nhổ dái tai trong miệng ra, thọc đầu lưỡi vào lỗ tai hai lần rồi nói: “Mua sắm mệt lắm, nhưng chẳng phải tôi đã nói với anh rằng thể lực của tôi chỉ có thể phản ánh vào ban đêm. Trước khi ăn không phải tôi đã nói với anh rằng khi về tôi sẽ cho anh thử. Sau này đừng cầu xin tha thứ. Tôi không phải vô cớ bị gọi là trâu đâu.” Vừa nói tôi vừa đẩy mông về phía trước, ấn con cặc cương cứng vốn đã chịu ảnh hưởng từ cơ thể mềm mại và mùi thơm thoang thoảng của mẹ vào mông mẹ rồi xoa xoa. 

Trong lúc tôi đang tấn công lên xuống, mẹ tôi tiến lại gần tôi, nắm lấy cánh tay đang xoa bụng của tôi, nhưng miệng vẫn cứng ngắc: “Con là con bò đực, con chỉ có thể tra tấn con bò của mẹ thôi.”

Tôi rút tay ra khỏi bụng mẹ, đưa tay vào giữa mẹ và tôi, vén váy mẹ lên, luồn qua lưng quần dưới của mẹ rồi duỗi thẳng vào mông mẹ, một tay nắm lấy phần da thịt mịn màng và đầy đặn.

Ngực của mẹ không lớn nên cặp mông đầy đặn của mẹ đã trở thành niềm yêu thích của tôi.

Độ co giãn của quần lót rất tốt, con có thể thoải mái dùng tay khám phá mông mẹ. Sau khi cảm nhận được cảm giác mịn màng và căng mọng nhất ở hai mông, tôi mở lớp vải mỏng của chiếc quần lọt vào rãnh mông của mẹ. Tôi vẽ một vòng tròn nhỏ trên hậu môn và tiếp tục khám phá sâu hơn. Ngón giữa của tôi ngay lập tức được bao quanh bởi một cảm giác ấm áp và mịn màng.

Khe giữa hai chân người mẹ nhạy cảm đã ướt đẫm. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa lên mép rãnh, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái quen thuộc. Tôi di chuyển môi từ tai mẹ đến cổ mẹ và thở ra: "Con chỉ xinh thôi." Những con bò, những con bò hoang cày mảnh ruộng màu mỡ của mẹ tôi”. Nói xong, anh rút tay ra như tia chớp, giơ tay mẹ lên đặt lên kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, sao cho hai tay mẹ đỡ lấy kính, thân trên nghiêng về phía trước, mông nâng lên. Sau đó tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống, đồng thời vùi đầu vào váy mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhanh chóng dùng miệng hôn vào mông mẹ. Vì động tác quá nhanh nên tôi đã kéo quần tất và quần lót cùng lúc xuống. Toàn bộ mông của mẹ đã lộ hẳn ra ngoài miệng tôi nhưng khi lưỡi tôi chuẩn bị tìm kiếm thiên đường dọc theo rãnh mông của mẹ thì mẹ vẫn phản ứng.

: "Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ khẽ kêu lên, chân bước lên một bước nhỏ, cố thoát khỏi nụ hôn của tôi nhưng vì quần tất và quần lọt khe bị tôi kéo xuống mắt cá chân nên mẹ không thể cử động được. Tay tôi cũng đã ôm lấy đùi mẹ khiến mẹ không thể rời đi hoàn toàn. Nhưng lưỡi của tôi không thể tìm được thiên đường nên tôi chỉ có thể tiếp tục hôn mông mẹ. 

Trong lúc mẹ tôi đang vặn vẹo mông vùng vẫy, mẹ đưa tay ra phía sau, dùng một tay đẩy đầu tôi rồi nói: “Mẹ còn chưa tắm. Bạn đang làm gì vậy?"

Đầu tôi vẫn còn trong váy mẹ, vừa hôn mông mẹ vừa nói: “Bò khát nước muốn uống nước.” Khi tôi đang nói, lực tay tôi đang giữ mông mẹ tôi hạ xuống, để mẹ tôi nhân cơ hội thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, quay người dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi cũng bị lộ ra khỏi váy của mẹ. 

Vừa đứng dậy, mẹ đã đấm một phát vào ngực tôi: “Mẹ nói con xinh nhưng con xinh thật đấy. Toàn thân toát ra mùi mồ hôi, cảm thấy không thoải mái."

Tôi xoa xoa bộ ngực bị mẹ đánh, giả vờ ho hai tiếng rồi nói: “Ahem, đau quá. Mẹ ơi, mẹ không hề thương con trai đâu." Vừa nói, tôi vừa bước tới, vòng tay qua eo mẹ, áp chặt cơ thể vào người mẹ. Sau đó, con ngẩng đầu hôn nhanh lên môi mẹ, lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ khám phá. 

Mẹ trừng mắt, vặn vẹo người vùng vẫy, lắc đầu tránh né nụ hôn của tôi và nói: “Con điên rồi, đây là cạnh cửa sổ.” Miệng tôi tìm kiếm đôi môi của mẹ và nói: “Không sao đâu, xung quanh không có nhà cao tầng đâu. Con đã nhìn thấy từ lâu rồi.” Eo và mông của mẹ bị hai tay tôi giữ lại, thân thể mẹ bị ép chặt vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đầu mẹ bị nụ hôn của tôi ép vào kính, mẹ không thể cử động.

Khi lưỡi tôi cựa quậy và liếm trong miệng mẹ, vốn dĩ sức phản kháng của mẹ không mấy mãnh liệt lại càng ngày càng yếu dần, cho đến cuối cùng mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, hai tay chủ động vòng qua cổ tôi, lưỡi không còn tránh né quấn vào lưỡi tôi. 

Kinh nghiệm nhiều năm cho tôi biết rằng các bà mẹ rất thích nụ hôn bằng lưỡi và nụ hôn bằng lưỡi có thể nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê và ham muốn của họ.

Quả nhiên, ngay sau đó mẹ tôi đã đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình hơn. Nếu không có tấm kính sau lưng, cả người cô ấy sẽ treo trên người tôi, ngực cô ấy sẽ bị ép chặt vào ngực tôi. Dù biết đó là tác dụng của chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn thấy rất tuyệt vời. 

Bàn tay vuốt ve mông mẹ không ngừng chơi đùa qua lại trên hai mông, lúc thì vuốt ve lúc thì dùng lòng bàn tay nhào nặn. Phần thịt mông đầy đặn tràn ra từ các ngón tay và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập. Tôi buông cặp mông xinh đẹp của mẹ ra và đưa tay ra phía trước che lấy cái âm đạo hơi căng phồng của mẹ. Tôi xoa xoa lông mu một lúc rồi đi xuống khe núi giữa hai chân mẹ.

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào thì nó còn ướt hơn trước, thậm chí còn có chút bùn. Tôi nóng lòng lần theo dấu nước để tìm ra âm vật của mẹ. Nhưng khi đầu ngón tay tôi vừa chạm vào âm vật, tôi chưa kịp cảm nhận thì mẹ tôi bỗng vùng vẫy dữ dội. Vừa loay hoay, cô vừa nói: “Lúc về tôi còn chưa rửa tay. Không được, con phải đi tắm trước rồi tính sau.” Không kịp chuẩn bị, tôi đã bị mẹ đẩy ra.

Tôi biết mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nhẹ, nhất là khi quan hệ tình dục phải tắm rửa sạch sẽ, không có chỗ để vận động.

Vì thế tôi không tiếp tục ép buộc nữa. Tôi đưa tay ra sau lưng tỏ ý không cố ý ép buộc. Sau đó tôi đưa tay hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ có muốn rửa chung không?” Mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, đẩy đầu tôi ra và nói: “Mẹ quên hết nội quy rồi. Anh muốn giặt chung, em đẹp quá, dậy đi." Nói xong, anh xoay người rời đi khỏi tôi, nhưng lại quên mất chiếc quần tất và quần lót vẫn ở trên mắt cá chân, chưa bước một bước, người anh đã nghiêng về phía trước. May mắn thay, tôi nhanh mắt và nhanh tay, lại giúp mẹ nên mẹ không bị ngã.

Sau khi mẹ tôi đứng vững, mẹ nhìn chiếc quần tất và quần lót ở mắt cá chân tôi. Cô ấy hơi đỏ mặt, vươn tay vặn mạnh cánh tay tôi: “Đều là lỗi của anh.” Tôi nhanh chóng cúi đầu xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình. Sau đó tôi đỡ mẹ ngồi xuống mép giường, ngồi xổm xuống nhấc chân mẹ lên, cởi hẳn đôi giày cao gót, quần tất và dép xỏ ngón rồi đặt lên bắp chân và mu bàn chân của mẹ. Hôn mẹ hai lần, con bé cười vui vẻ nói: “Chân mẹ thơm quá. Con thích lắm không nói nên lời.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Hừm, đợi mẹ nhé.” Mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi. Tôi khéo léo giúp mẹ kéo khóa sau lưng, nhấc váy lên và kéo lên. Mẹ giơ tay lên, để tôi nhẹ nhàng cởi toàn bộ chiếc váy ra khỏi người mẹ.

Sau khi cởi váy ra, trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc áo ngực, những đường nét cơ thể xinh đẹp lộ ra trong không khí, trong đó có bờ vai tròn trịa, cánh tay hơi gợi cảm, vòng eo cong lên rõ ràng, cặp mông đầy đặn, cặp đùi săn chắc và bắp chân thon gọn, đặc biệt là làn da trắng như tuyết và thanh tú.

Dù ở với mẹ đã mấy năm nhưng mỗi lần nhìn thấy thi thể mẹ, tôi vẫn không khỏi nuốt nước bọt.

Khi tôi định đưa tay chạm vào lưng mẹ thì mẹ đã đưa tay ra sau lưng để cởi áo ngực rồi đi về phía phòng tắm.

Tôi vội túm lấy mẹ, lấy đôi dép trong túi ra đặt dưới chân mẹ rồi bảo mẹ xỏ vào: “Mẹ ơi, đi dép vào. Con tắm thì sàn nhà trơn lắm.” Mẹ tôi nhìn một cách hài lòng rồi nói: “Ừ, không tệ, mẹ cũng chu đáo hơn.” Tôi nịnh nọt: “Đó là để thưởng cho con vì đã tắm cùng con à?” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, bước tới và để lại lời nhắn: “Con xinh đẹp quá, còn tùy vào ưu khuyết điểm của con nữa.” Chưa kịp nói xong, mẹ đã đi vào phòng tắm rồi.

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng tắm. Tôi bước tới cửa vặn ổ khóa, treo dây chống trộm, lấy khăn ướt trong túi xách ra đặt trên bàn cạnh giường ngủ, lấy bao cao su ra đặt dưới gối, rót một cốc nước nóng vào cốc đựng nước rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh cởi quần áo, xỏ dép vào, đi tới cửa phòng tắm, mở cửa bước vào.

Mẹ tôi đứng đối diện với tôi, ngoài tầm với của vòi hoa sen. Chắc cô ấy vừa gội đầu xong, đang đổ sữa tắm vào tay. Cô ấy quay lại nhìn tôi khi nghe thấy âm thanh đó, nhưng cô ấy có vẻ không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. Cô quay lại và nói: "Sao anh lại vào?" Tôi nịnh nọt tôi lấy sữa tắm từ tay mẹ đổ vào tay mình rồi nói: “Mẹ ơi, đi mua sắm cả ngày chắc mẹ mệt lắm. "Nghỉ ngơi đi, để tôi phục vụ cho." Mẹ quay lại vén tóc trên mặt và vai ra sau, nhìn tôi cười nửa miệng nói: “Nào, mẹ chưa biết, con phục vụ mẹ hay hành hạ mẹ?” Khi nghe mẹ trêu, tôi biết mẹ đã biết trước tôi sẽ vào, và mẹ cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Ngoài ra, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần trong mấy năm qua nhưng tôi vẫn có một tình yêu vô cùng mãnh liệt với mẹ.

Đặc biệt là trong hai năm qua, khi dục vọng của mẹ tôi ngày càng tăng và bà đã hoàn toàn buông bỏ, bà không còn sự nhút nhát và dè dặt như trước nữa mà trở nên điệu đà hơn. Vì vậy, tôi không có chút phản kháng nào với mẹ. Có thể nói, tôi không muốn lúc nào cũng thân mật với mẹ. Mẹ tôi không bao giờ từ chối lời đề nghị của tôi mà không có lý do gì đặc biệt, điều đó khiến chúng tôi ngày càng ăn ý hơn. Có thể nói chúng ta biết đối phương muốn gì, muốn gì chỉ bằng một cái nhìn và cử động.

Trong khi mẹ đang nói, tôi đã xoa sữa tắm trong tay thành bọt, cười duyên nói: “Đương nhiên là phục vụ rồi. Đi mua sắm là lỗi của con khi để mẹ đi giày cao gót khi đi mua sắm. Con thành thật xin lỗi nên con mới đến phục vụ mẹ. Hơn nữa, sao có thể gọi là ném đá? Đáng lẽ phải gọi là tình yêu. Ai khiến mẹ trở nên duyên dáng đến vậy, khiến người ta càng ngày càng yêu mến mẹ.” Sau đó tôi đưa tay lên vai mẹ để thoa sữa tắm.

Kết quả, vừa chạm vào vai mẹ, tôi đã nhận được một cú đá vào bắp chân: “Đồ khốn, mày chẳng có gì hay ho để nói cả”. Cú đá của mẹ trúng vào chân tôi mà mẹ lại sẵn sàng dùng vũ lực như vậy?

Tôi phớt lờ mẹ, vừa bôi sữa tắm lên vai và cánh tay cho mẹ, vừa nói: "Sao mẹ không nói điều gì tử tế? Nói thật là tốt nhất. Mẹ có duyên, càng làm càng yêu mẹ. Hơn nữa, tại sao con lại là kẻ lưu manh? Mẹ chỉ bận khi mẹ phá thai thôi."

Mẹ tôi nghe xong liền “bực mình”, dùng hai tay tát vào người tôi và đá vào chân tôi; "Ta cũng nói, để con nói, để... à..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã giơ chân đá tôi, mặt đất đầy nước và dầu gội còn sót lại. Mẹ vừa trượt chân là mẹ sắp ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đang ở gần mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ và kéo mẹ vào lòng.

Khi mẹ đứng vững, tôi nói vào tai mẹ: “Có vẻ như con đã sai rồi. Mẹ không cần phải chảy máu. Chỉ cần con cởi quần áo ra là con sẽ bận.” Nói xong tôi hôn vào miệng mẹ và dùng lưỡi mình thâm nhập vào miệng mẹ.

Mẹ tát vào lưng tôi mấy cái nữa nhưng mẹ vẫn ôm tôi hôn và vòng tay ôm eo tôi. Cảm giác đau đớn không thể diễn tả bằng lời. May mắn thay, vòng eo và cánh tay của tôi thường xuyên bị mẹ “hành hạ” và tôi đã thích nghi.

Một tay ôm chặt eo mẹ tôi đến nỗi không còn khoảng cách giữa cơ thể mẹ và tôi. Tay kia trực tiếp đặt lên mông mẹ tôi và bắt đầu nhào nặn. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã buông tay ra khỏi eo tôi, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi.

Mẹ và tôi ngửi nhau say đắm, lưỡi chúng tôi cứ quấn lấy nhau trong miệng mẹ và miệng tôi, mút nước bọt của nhau.

Tay tôi xoa qua xoa lại trên mông và lưng của mẹ, vừa kịp lúc thoa sữa tắm lên người.

Cho đến khi mẹ tôi đẩy mạnh tôi ra, thở hổn hển nói: “Con đến giúp mẹ tắm hay đến để bóp chết mẹ?” 

Tôi buông mẹ ra, nịnh nọt nói: “Tất nhiên là con đến giúp mẹ tắm. Đừng cử động, mẹ nhất định sẽ tắm cho con sạch sẽ từ trong ra ngoài.”

Đương nhiên mẹ tôi cũng hiểu ý “từ trong ra ngoài” trong lời nói của tôi, nhưng nụ hôn nồng cháy vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê trong mẹ, mẹ cũng lười trêu chọc tôi nữa, “Hừm” rồi nói: “Thật vớ vẩn, chẳng có gì đúng đắn cả.”

Để đi vào vấn đề nhanh hơn, tôi cười toe toét và không nói gì. Tôi đổ thêm một ít sữa tắm vào tay và xoa thành bọt. Tôi bắt đầu thoa sữa tắm theo vòng tròn từ cổ mẹ trở xuống, đặc biệt là ngực mẹ. Tôi đặc biệt chú ý đến họ. Dưới tác động của sữa tắm, ngực mẹ tôi mịn màng hơn. Tôi cảm thấy một cảm giác tuyệt vời khác trong tay mình. Đi vòng một lúc, tôi tiếp tục đi xuống, che bụng, bụng dưới, lông mu rồi ngồi xổm xuống. Bắp đùi, bắp chân và cả bàn chân của mẹ tôi lần lượt được nâng lên đặt lên đầu gối tôi để bôi. Sau đó tôi yêu cầu mẹ xoay người lại thì mông và mu bàn chân của mẹ lần lượt được bôi sữa tắm. Tôi nán lại trên mông mẹ một lúc lâu rồi đứng dậy kéo mẹ dưới vòi sen để xả nước. 

Tiếp tục lặp lại quá trình vừa rồi, bắt đầu từ cổ và dùng hai tay chà sạch sữa tắm, cổ, vai, ngực, bụng và lông mu, sau đó thăm dò vào khe sâu trong chân mẹ. Có bùn bên trong. Dù nước từ vòi hoa sen không ngừng chảy nhưng cảm giác trơn trượt cũng biết rằng rãnh nước trong mẹ không phải là nước tắm mà là dòng suối ngọt ngào chảy từ sâu trong cơ thể mẹ. 

Nhưng tôi không ở lại quá lâu. Tôi chà nhẹ nhàng qua lại vài lần rồi tiếp tục chà xuống đùi. 

Sau khi ngồi xổm và cọ sạch sữa tắm trên chân mẹ, tôi nhấc một chân của mẹ lên đặt lên đầu gối tôi, bắt mẹ đứng bằng một chân. Với một cú đẩy và nhấc lên, tôi ngẩng đầu lên và lọt vào giữa hai chân mẹ tôi. Miệng tôi khéo léo tìm đến thiên đường của mẹ, lưỡi tôi đi thẳng vào khe sâu. 

Mẹ nói “Ừm”, một tay chống vào tường, tay kia đặt lên đầu tôi giữ tóc: “Con đang đợi ai tắm à?” Tôi liếm môi âm hộ của mẹ rồi nói: “Ừ, bên ngoài sạch sẽ, đã đến lúc phải rửa bên trong rồi.” Nói xong, đầu lưỡi của tôi tìm chính xác âm vật của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

: "Hmm...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Lưỡi tôi liếm và búng vào âm vật của mẹ một cách khéo léo, thỉnh thoảng tôi lại quét lưỡi qua toàn bộ khe hở âm đạo của mẹ từ sau ra trước, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy động qua lại.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi không nhịn được mà ngả người ra sau, dựa lưng vào tường. Mẹ đặt tay lên đầu tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ hoặc nắm lấy tóc tôi. Đôi chân đỡ lấy cơ thể cô cũng khẽ run lên.

Nước từ vòi sen xối vào người mẹ, chảy dọc theo đường cong của cơ thể mẹ, chảy xuống lông mu của mẹ, rồi chảy dọc theo lông mu của tôi đến khuôn mặt đói khát của tôi. Mắt tôi ươn ướt nhưng khi lưỡi tôi chạm vào thì miệng tôi đầy sự mịn màng. Dòng suối ngọt ngào và nước chảy ra từ cơ thể mẹ hòa vào một nơi và chảy vào miệng tôi.

Dù nhắm mắt nhưng miệng và lưỡi tôi vẫn có thể tìm được nơi quen thuộc mà tôi muốn chạm tới. Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ: "Hmm...hiss...hmm...hmm...hiss...hiss...". 

Rốt cuộc, tôi đang ngồi xổm, ngẩng cao đầu, chẳng bao lâu sau cổ tôi không thể chịu nổi. Tôi ngẩng đầu lên vỗ nhẹ vào mông mẹ hai lần, rồi đẩy mẹ mạnh hơn một chút khi mẹ bước tới, mẹ hiểu tôi đang nghĩ gì. 

Mẹ đặt chân lên đầu gối tôi, xoay người, chống hai tay vào tường, nghiêng người về phía trước, dạng chân và nâng cao mông. 

Cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi những giọt nước, dưới sự kích thích của nước nóng, giữa làn da trắng nõn xuất hiện một vệt hồng. 

Tôi gần như quỳ xuống đất và ngước mặt lên để hôn anh ấy. 

Sau khi môi và lưỡi quét từng tấc trên hai cái mông đầy đặn của mẹ, chiếc lưỡi khám phá bên trong và lần nữa tìm thấy môi âm hộ của mẹ. 

Phần thân trên của mẹ được ấn xuống thấp hơn, hai chân dang rộng hơn và mông của mẹ được nâng lên cao hơn giúp con liếm và mút dễ dàng hơn. 

Hai chân mẹ hơi run, mông mẹ hơi vặn vẹo, miệng và mũi không ngừng rên rỉ “ừm… rít lên”. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng đầu gối của tôi, vốn đang đặt trên mặt đất, và cổ tôi, vốn luôn bị duỗi và vặn vẹo trong một không gian nhỏ hẹp, bắt đầu cảm thấy đau nhức. Tôi chống đỡ trên mặt đất đứng dậy, quay người mẹ lại đối diện với tôi, hôn thật sâu vào miệng mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con đã lau chùi cho mẹ từ trong ra ngoài rồi, cổ con sắp gãy rồi. Đã đến lúc mẹ cũng phải dọn dẹp cho con chưa?"

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi hồng hào, đôi mắt đẹp như lụa: “Mẹ biết con không tốt bụng như vậy. Anh nói anh sẽ phục vụ tôi, nhưng khi anh quay lại, tôi phải phục vụ anh." Vừa nói, tay cô bắt đầu cử động.

Tôi tháo đầu vòi sen ra xả sạch toàn thân trước sau rồi treo đầu vòi sen lên, xả nước sang một bên, đổ sữa tắm ra, xoa thành bọt rồi bắt đầu thoa lên người. 

Mẹ không còn ngại ngùng khi đối mặt với cơ thể trần trụi của tôi và biểu cảm của mẹ vẫn bình thường ngay cả khi đối diện với cặc tôi. Cô ấy xoa bọt lên cặc và bi của tôi bằng cả hai tay, kể cả bên trong bao quy đầu. 

Sau khi thoa sữa tắm lên khắp người tôi, mẹ cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận xả sạch bọt trên người tôi.

Tôi lấy vòi hoa sen từ tay mẹ và treo nó lên tường. Tôi ấn nhẹ vào vai mẹ. Mẹ tôi hiểu ngay. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và quỳ xuống. Cô ấy giơ tay tát mạnh vào anh trai tôi và nói: "Phi Kỳ Kinh". Sau đó, cô ấy cầm bao cao su bằng một tay và chơi hai lần, sau đó mở miệng và đưa nó vào miệng.

Lưỡi tôi quấn quanh quy đầu vài lần, sau đó tôi lè ra, liếm cặc mình từ gốc đến quy đầu, rồi lại vào gốc, liếm đi liếm lại. Sau khi liếm toàn bộ con cặc, tôi dùng một tay giữ đùi, tay kia giữ con cặc, liếm và lau quy đầu. Mỗi lần lưỡi tôi đi qua rãnh vành và mắt ngựa, cảm giác tê tê thật tuyệt vời. 

Liếm một lúc, mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng mút vài cái rồi nhổ ra và tiếp tục liếm. Quy đầu màu đỏ tím càng trở nên to hơn dưới sự liếm mút của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ căng đến tận vành. 

Khi nhổ quy đầu ra, đôi khi có những “sợi tơ” trong suốt dính vào quy đầu và đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Niềm vui đến từ quy đầu khiến tôi không khỏi: “Ồ...ồ...thoải mái...ôi...Mẹ...cái miệng nhỏ ngày càng...ăn ngon hơn...ồ...ồ..." Tôi đặt tay lên đầu mẹ, một tay luồn vào tóc mẹ xoa xoa da đầu, tay kia nhẹ nhàng xoa tai mẹ.

Một lúc sau, một tay mẹ tôi ôm lấy một bên đùi tôi, tay kia giữ lấy gốc dương vật của tôi. Cô ấy vươn vai và co cổ để nuốt con cặc của tôi, môi cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi và nghịch ngợm qua lại. Mỗi lần tôi nuốt nó đến điểm sâu nhất, quy đầu của tôi lại có cảm giác như bị chạm nhẹ. Nó hẳn là thành trong cổ họng của mẹ tôi. Tay nghề của mẹ tôi khá thành thạo. Không có cảm giác ngứa ran từ răng. Mỗi lần đi đến cuối, tôi chỉ chạm nhẹ vào thành trong cổ họng, sẽ không gây ho. 

Dù đã chạm tới độ sâu của cổ họng nhưng môi vẫn chưa chạm tới gốc dương vật. Cổ họng sâu thẳm của mẹ đã đến giới hạn. Miệng cô ấy ngậm đầy cặc tôi, từ mũi cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mũi: "Ừm... ừm..." Hơi vất vả. 

Nhìn con cặc màu nâu của mình bị đôi môi đỏ mọng của mẹ nuốt chửng, dù là kích thích thị giác hay cảm giác hưng phấn và thành tựu trong lòng, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức giới hạn giữa những lần mẹ nuốt và nuốt, và việc nuốt của mẹ cũng chậm lại. Theo kinh nghiệm, tôi biết miệng mẹ đã rất đau và buồn ngủ. 

Tôi hơi nhích mông ra sau, cúi xuống đỡ mẹ dậy, vòng tay qua eo mẹ và hôn thật sâu lên môi mẹ. Mẹ hôn đáp lại tôi say đắm, một tay móc cổ tôi, một tay vuốt ve lưng tôi.

Tôi liếc sang một bên, vừa hôn mẹ vừa ôm mẹ bế mẹ đến bồn rửa, sau đó bế mẹ đặt cạnh bồn rửa. 

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, hai tay ôm bồn rửa sau người, hai chân dạng ra, hai chân đặt ở một bên bồn rửa, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Lúc này, toàn thân mẹ mềm mại mềm mại, hoàn toàn tiếp nhận sự điều khiển của tôi. Sau khi đã ổn định tư thế, mẹ dang rộng hai chân, bất động, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi nhắm mắt lại. 

Tôi đã quá hứng thú đến mức không thể không ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ mình. Tôi hơi cong chân và điều chỉnh góc độ. Con cặc nóng bỏng của tôi tiến sát vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không vội đưa vào. Thay vào đó, tôi lau môi âm hộ dưới chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và ngày càng có nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi âm đạo của bà.

Vì vậy tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn không?" Mẹ biết đây là cách tôi thường trêu chọc mẹ, đồng thời cũng biết tôi muốn nghe điều gì nên mẹ thì thầm: “Ừ”. 

Tôi tiếp tục dùng tay giữ lấy dương vật của mình và xoa nó lên lỗ âm đạo và âm vật của mẹ tôi, rồi tiếp tục hỏi: "Nếu như thì sao?" Mẹ đưa tay ra sau đỡ tôi, móc cổ tôi nói: “Mẹ muốn một con cặc to”. Nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô ấy chặn miệng tôi lại, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy chủ động tiến vào trong miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi.

Tôi buông tay, đẩy nhẹ mông, bóp quy đầu vào âm đạo mẹ nhưng chỉ là quy đầu. Trong lúc hôn mẹ, tôi từ từ di chuyển mông, chỉ để quy đầu từ từ ra vào âm đạo của mẹ.

Chẳng bao lâu mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo phần thân trên của mình. Vì mông và chân của cô ấy đặt trên thành bồn rửa, còn thân thể của tôi nằm giữa hai chân cô ấy nên phần thân dưới của cô ấy không thể cử động được. 

Mẹ vặn vẹo thân trên, đưa tay vòng qua cổ tôi xuống dưới, ôm lấy eo tôi, ấn và vỗ vào eo tôi, mũi phát ra âm thanh vo ve: “Hừm”. 

Tôi thè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra, cười xấu xa nói: "Sao mẹ lại muốn có một con cặc lớn?" Mẹ tôi hít một hơi, trừng mắt nhìn tôi một cách nũng nịu nói: “Đồ xấu, lần nào con cũng làm như vậy.” Sau đó, cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào eo tôi và nói tiếp: “Con muốn con trai con có một con cặc to, mẹ ạ”.

Dù đã sừng sỏ từ lâu nhưng tôi vẫn luôn muốn nghe những lời làm nũng này từ miệng mẹ. Trong mấy năm qua, mẹ tôi đã chuyển từ từ chối, miễn cưỡng trước khi đạt cực khoái, sang ngầm hợp tác trong hai năm qua. Tôi càng ngày càng hài lòng với những thay đổi của mẹ. 

Một khi bạn nghe được điều mình muốn nghe, bạn sẽ không lãng phí thêm thời gian nào nữa, dù chỉ một giây. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi dùng sức ở eo, nhấc mông lên và nhét cả con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

: "Ồ~~~~": "Ừ" Mẹ và tôi cùng lúc rên rỉ hài lòng.

Sau nhiều năm kiên trì làm việc, âm hộ của mẹ tôi không còn căng như lúc tôi và mẹ mới bắt đầu, nhưng cặc tôi vẫn cảm nhận được cảm giác bao bọc của âm hộ mẹ. Tôi không tiếp tục ngay mà dùng eo và mông đẩy về phía trước cùng lúc, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của tôi và lông mu của mẹ đan xen vào nhau, vùng mu của chúng gần nhau đến mức không còn kẽ hở. Tôi từ từ vặn mông, để con cặc của mình xoay sâu trong âm hộ mẹ.

Mẹ rời khỏi xác tôi, ngả người ra sau, hai tay chắp sau lưng, đầu hơi ngẩng lên, hơi nhíu mày, cắn môi, từ mũi phát ra âm thanh mũi “hừm”. 

Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi và cách nhắm mắt và cắn môi đầy quyến rũ là lời kêu gọi rõ ràng để tôi tấn công. Tôi giữ hai đầu gối của mẹ bằng cả hai tay để giữ cho chân mẹ không bị trượt ra. Toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra khỏi mép chậu rửa, giúp tôi di chuyển hông thuận tiện, con cặc của tôi có thể ra vào âm đạo của mẹ một cách trơn tru. 

Thủy triều đã tràn vào âm hộ mẹ nên tôi bắt đầu đẩy hông, cùng với dòng nước suối phun ra từ âm hộ mẹ, tôi không ngừng khám phá nguồn sâu. 

Khi tôi đẩy, cơ thể mẹ tôi ngả sâu hơn và đầu bà đập vào gương. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lỗ mũi mở ra và đôi môi hé mở khi cô rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm...ah...ừm...". Tiếng rên rỉ của mẹ không lớn và rất nhỏ mà giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau vài phút thích nghi, eo tôi bắt đầu tác dụng lực, bụng dưới liên tục chạm vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch. Mỗi lần như vậy, cặc tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Bộ ngực nhỏ cũng chuyển động lên xuống theo tác động của tôi, hai núm vú đỏ tươi đung đưa theo làn sóng vú. 

Lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn. Cô ấy cắn môi một lúc và rên rỉ "Uh huh... hmm... hmm..." từ mũi mình. Sau đó cô ấy mở môi và rên rỉ: "ừm... à... uh huh... ah...". 

Tiếng nước chảy từ vòi hoa sen, tiếng rên rỉ du dương của mẹ, tiếng vỗ tay của cơ thể và hơi thở của tôi, tất cả hòa quyện thành một bản nhạc cảm động trong căn phòng tắm nhỏ. 

Vì chiều cao của chậu rửa hơi thấp nên tôi phải đứng co chân nếu muốn đưa vào âm đạo của mẹ. Ngoài ra, tôi cứ đẩy tới đẩy lui, và sau năm sáu phút chân tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

Tôi cúi xuống, một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm mông mẹ. Tôi bế mẹ ra khỏi bồn rửa và hôn lên miệng mẹ. Một lúc sau, tôi đặt mẹ xuống đất và vỗ nhẹ vào mông mẹ hai lần. 

Mẹ nhận ra ngay, quay người lại, dùng hai tay đỡ bồn rửa, lùi lại hai bước, cúi xuống, ưỡn mông ra và hơi dang chân ra. 

Tôi cúi xuống hôn vào mông mẹ hai lần. Tôi đứng sau mông mẹ, một tay ôm lấy con cặc đầy tinh dịch của mẹ, xoa hai lần vào miệng âm đạo của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Dù tôi đứng sau lưng mẹ nhưng tấm gương trên tường bồn rửa mặt vẫn thể hiện rõ phản ứng của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, cau mày thật chặt, dùng răng cắn chặt môi dưới, trong hốc mũi phát ra một tiếng "ừm..." nặng nề. 

Sau đó anh ấy hơi mở mắt ra, nhìn tôi trong gương rồi nhẹ nhàng nói: "Hãy dịu dàng."

Tôi không đẩy tiếp nữa mà duỗi thẳng eo áp chặt vào mông mẹ, vặn vẹo mông, để quy đầu xoay tròn cọ xát vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ một lúc. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy theo ý muốn của mình. 

Con cặc dày cộm không ngừng ra vào âm hộ mẹ, đùi và mông mẹ va vào nhau khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ nổi lên từng đợt sóng trắng. Qua hình ảnh phản chiếu trong gương, cô có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn của mình rũ xuống và lắc lư qua lại. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của mẹ lại vang vọng trong phòng tắm.

Khi mẹ tôi rên rỉ: "Hmm... uh uh... uh uh... uh uh..." Tôi dùng tay chạm và nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào eo và mông của mẹ. Chẳng mấy chốc, phần thân trên của mẹ tôi càng cúi xuống mạnh hơn. Bàn tay ban đầu đặt trên thành bồn rửa giờ đã được đặt lên khuỷu tay của cô và đầu cô vùi vào cánh tay. Chắc hẳn cô ấy đã lấy tay che miệng lại, tiếng rên rỉ chuyển thành âm thanh: "Woo... uh uh... wu, uh...". 

Tư thế này khiến mông nhô cao hơn, mỡ ít ở eo rơi xuống do trọng lực của trái đất khiến toàn bộ vòng eo ở phía sau trông thêm thon gọn. 

Vòng eo thon, cặp mông đầy đặn, những làn da thịt lăn tăn trên mông mẹ, những tiếng rên rỉ quyến rũ bên tai tôi, cảm giác êm ái và bao bọc khi con cặc ra vào âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một tác động về thị giác, thính giác và xúc giác không gì sánh bằng. 

Cảm thấy cặc mình dường như khỏe hơn, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tăng tốc nhịp đẩy và lao mạnh hơn. Tôi tác dụng lực lên eo, bụng và mông cùng một lúc. Mỗi lần như vậy, tôi đều rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Tôi nhét thật mạnh vào tận cùng và nhét nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút ra, một chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi.

Tiếng va chạm giữa cơ thể tôi và mông mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Kết quả là đầu mẹ tôi nhấc khỏi tay mẹ, ngửa ra sau, miệng há to, thở hổn hển: “A...ừm...ahh...ồ...ah..." Mẹ rên rỉ liên hồi. Khi tôi đẩy và đẩy, mông của mẹ tôi di chuyển qua lại để phù hợp với chuyển động của tôi. 

"Pah...pah...pah...pah" chuyển thành "pah pah pah pah pah", trong khi tôi đẩy eo và hông nhanh và mạnh, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ rất nhanh, từng đợt thịt trên mông mẹ cứ nối tiếp nhau nổi lên. 

Thân trên của mẹ hoàn toàn nằm trên bồn rửa, tay nắm chặt và đầu tựa vào cẳng tay. Miệng và mũi cô ấy thở gấp trong khi cô ấy rên rỉ, "Uh-huh...ahhhh...". 

Tôi cảm thấy chân mẹ bắt đầu run nhẹ. 

Tôi dùng tay trái giữ háng mẹ, tay phải nắm lấy phần thịt mềm mại của mông mẹ, đồng thời tôi dũng cảm đưa con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo mẹ. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch lại chảy ra, mỗi lần đưa vào thì tôi lại phát ra tiếng “bốp”. 

Tôi cố tình làm chậm nhịp độ đẩy của mình. Âm thanh của tác động vật lý biến mất và âm thanh "phù, phịch" trở nên rõ ràng hơn mỗi khi tôi lắp vào. 

Tôi bơm nhanh và chậm trong khi đẩy. Mặc dù đó là một lực đẩy chậm nhưng mỗi lần nó lại rất mạnh mẽ. Mỗi lần thọc sâu vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ, tôi lại nói: “Mẹ ơi, nghe này, âm hộ nhỏ của mẹ tràn đầy chất lỏng. Cảm giác thật sướng”. 

Dù ông ấy có nói gì thì điều đó cũng mang lại cho mẹ tôi, người đang bối rối và say mê, một tia sáng tỏ. 

Mẹ ngẩng đầu lên khỏi cánh tay và lại giơ tay lên. Thở hổn hển, cô ấy mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi trong gương. Cô ấy cắn môi nói: “Không chỉ có anh, anh và kẻ bắt nạt… ồ~~” Cô ấy không nói gì vì tôi thọc mạnh và cắn môi cô ấy, phát ra một tiếng “ồ~~” dài. 

Tôi nhìn thấy phản ứng của mẹ tôi và khuôn mặt đỏ bừng của bà trong gương, cắn môi và cau mày một cách điệu bộ. Tim tôi run lên và tôi lại bắt đầu đập mạnh. Mẹ tôi ngay lập tức nhắm mắt lại trước những cú thúc của tôi, ngẩng đầu lên, hít vào lỗ mũi và rên rỉ lớn khi há miệng. 

Sau khi con gà trống của tôi chiến đấu dũng cảm trong lồn mẹ hơn chục lần, tôi vừa thúc vừa nói: “Con là con bò đực, con bò đực khốn kiếp nào đã nói với mẹ rằng ruộng lúa này đẹp quá, sướng quá”.

Ngay khi tôi đang cảm thấy tự hào, mẹ tôi thở hổn hển và nói, "Ừm...ah...chỉ vì niềm vui của con thôi...ah...ah...thậm chí...à...đừng đeo bao cao su...ừm...đeo bao cao su vào...ummm..." Khi bà nói vậy, phần thân trên của mẹ tôi, vốn vốn được đặt trên bồn rửa, bắt đầu đứng dậy. Mông của cô ấy, ban đầu được nâng lên cao để hợp tác với lực đẩy của tôi, cũng ngừng chuyển động tới lui mà thay vào đó vặn sang trái và phải để tránh lực đẩy của tôi. 

Dù không muốn từ bỏ nhưng tôi biết rằng việc đeo bao cao su là chủ trương của mẹ tôi bây giờ và tôi không muốn vô tình làm tổn thương cơ thể mẹ. Tôi chỉ có thể đặt tay lên háng mẹ, ấn chặt mông mẹ và thọc cặc mình vào âm hộ mẹ bảy tám lần nữa. Tôi rút con cặc đã thấm tinh dịch của mẹ ra, xoay mẹ lại ôm mẹ rồi hôn thật sâu vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng rất hợp tác bằng cách móc cổ tôi và hôn tôi. 

Hôn thật sâu, tôi nói với mẹ: “Mẹ đi ngủ đi, đeo bao cao su vào, bò lại tiếp tục cày ruộng”. Vừa nói tôi vừa đưa tay tới cái mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi kéo tay tôi ra: “Cút đi, con là con bò, mẹ không phải là đất”. Tôi cười vui vẻ nói: “Được rồi, mẹ không phải mặt đất, không phải cánh đồng, chỉ là lỗ rèm nước mà thôi.” Vừa nói tôi vừa vội đưa tay vào giữa hai chân mẹ mà sờ vào, tay tôi dính đầy tinh dịch nhờn. 

Mẹ tôi bị trêu đến mức giơ chân định đá tôi nhưng tôi quay người trốn đi, lấy chiếc khăn tắm quàng lên người mẹ rồi nhanh chóng lau những vết nước trên người mẹ. 

Ba lần năm lần hai, tôi lau sạch những giọt nước còn sót lại trên người mẹ và tôi khi tắm. Tôi ôm mẹ từ phía sau, con cặc cao lớn của tôi cọ vào giữa hai chân mẹ, tôi chuẩn bị lao ra ngoài. 

Mẹ tôi loay hoay nói: “Hãy tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài.” 

Tôi biết rằng khi mẹ tôi nói giặt giũ là mẹ đang ám chỉ tinh dịch ở giữa hai chân của mẹ. Tôi không dừng lại và tiếp tục ôm cô ấy. Tôi kề miệng vào tai mẹ nói: “Dù sao thì nước trong hang màn nước của mẹ vẫn luôn chảy, bây giờ con phải rửa một lát để con bò khám phá hang thuận tiện hơn”. Mẹ nghe vậy liền dùng cùi chỏ đánh nhẹ vào bụng tôi. , đưa tay ra phía sau nắm lấy con cặc của tôi đang đặt trên mông cô, bóp thật mạnh: “Đồ khốn nạn, con ai nói mẹ nó sống lâu cơ chứ?” Tôi tiếp tục ôm mẹ đi đến bên giường, tôi dùng lưỡi liếm dái tai mẹ rồi nói: “Đó là vì chúng chưa khám phá lỗ rèm nước của mẹ.”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ đi đến giường. Tôi đẩy mẹ lên giường, lật mẹ lại và đặt mẹ nằm thẳng trên giường, hai chân buông thõng trên giường. Tôi trèo lên người mẹ, một tay giữ một bên ngực của mẹ và nhào nặn, còn tay kia duỗi thẳng vào giữa hai chân mẹ. Ngón giữa của tôi nhanh chóng tìm đến âm vật của mẹ và ấn nhẹ vào đó. Đồng thời, tôi nắm lấy núm vú còn lại của mẹ liếm và mút. 

Ham muốn không thể nguôi ngoai của mẹ nhanh chóng được nhen nhóm lại bởi đòn tấn công tay ba của tôi. 

Mẹ luồn một tay vào tóc tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc và da đầu tôi, thỉnh thoảng ấn vào đầu tôi để miệng và mặt tôi áp vào ngực mẹ chặt hơn. Hai chân tôi thỉnh thoảng tách ra và khép lại, hông tôi thỉnh thoảng hơi nâng lên và hạ xuống. Miệng và mũi tôi lại bắt đầu kêu "Hmm, huh, huh". 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi trườn người từ người mẹ sang chiếc giường cạnh xác mẹ. Tôi tiếp tục nhào nặn, liếm ngực mẹ bằng một tay và miệng, tay kia thò xuống dưới gối lấy ra chiếc bao cao su mà tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Khi đã cầm được chiếc bao cao su trên tay, tôi đứng dậy quỳ xuống cạnh mẹ. Khi dương vật đã cương cứng, tôi khua chiếc bao cao su trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, giúp con với. Đeo vào cho con đi”. 

Mẹ nhìn chiếc bao cao su trong tay tôi, rồi nhìn dương vật cương cứng của tôi, nhếch môi khinh bỉ nói: "Chính là thế đấy. Con không làm phiền mẹ mà còn muốn mẹ đeo vào cho con à? Hừm, ý kiến ​​hay đấy."

Tôi cười vui vẻ nói: “Ngươi xem ngươi nói cái gì, tại sao lại hành hạ ngươi? Ta tận tâm hầu hạ ngươi, chỉ cần có thể phục vụ ngươi tốt đẹp, ta bằng lòng chết đi. Thôi, mặc vào cho ta, để ta tiếp tục hầu hạ mẹ ta.”

"Trong miệng ngươi hết thảy đều đã thay đổi, ngươi có ưu thế, bây giờ phải hầu hạ ta. Ta không cần ngươi hầu hạ ta, huống chi là tự mình chết, ngươi tránh xa ta ra." Nói xong anh ấy quay đầu sang chỗ khác và không nhìn tôi nữa. 

Tôi nhanh chóng quay sang phía bên kia của mẹ tôi. Tôi đặt con cặc của mình vào ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi đút bao cao su vào tay, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, mẹ hiền, con sai rồi, mẹ có nhiều lắm. Con chiếm được lợi thế và cư xử tốt. Phục vụ mẹ không phải lỗi của con, đó là điều tốt của con và của mẹ. Nào, giúp con đeo vào."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Tại sao mẹ lại sinh ra một tên xã hội đen như con? Kiếp trước mẹ thực sự nợ con.” Cô ấy phàn nàn nhưng tay cô ấy đã giật lấy chiếc bao cao su tôi nhét vào và xé gói. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang xé gói, tôi nhanh chóng đứng thẳng lưng và nhét cặc của mình vào. Mẹ tôi dùng tay vỗ nhẹ vào cặc tôi: “Đồ xấu xí, ghê tởm.” 

Sau đó, anh lấy chiếc bao cao su ra đeo vào từng chút một, cẩn thận giữ phần đế của chiếc bao cao su để đảm bảo độ kín của nó. 

Mẹ tôi giúp tôi đeo bao cao su vào. Tôi cúi xuống hôn mẹ thật sâu một lúc rồi nói vào tai mẹ: “Không phải chuyện xấu đâu, là con bò đực của mẹ, con bò đực chuyên thăm dò lỗ màn nước của mẹ.” Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi lập tức đứng dậy ra khỏi giường, dùng cả hai tay đỡ lấy tay mẹ. Tôi đứng nửa người nửa ngồi giữa hai chân mẹ, cặc tôi nhanh chóng ấn vào âm đạo mẹ còn trơn trượt. Tôi đẩy hông và eo về phía trước, và với âm thanh "Gooji", cặc của tôi một lần nữa lại chìm hoàn toàn vào lồn của mẹ tôi. 

Mẹ cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “A~ nhẹ nhàng một chút.” 

Tôi không tiếp tục rút ra ngay mà tiếp tục dùng hông và eo đẩy về phía trước và đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Xương mu của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ, tôi từ từ vặn hông và eo, để quy đầu xoay và cọ xát vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi đặt hai chân trên của mẹ lên vai, đặt hai tay lên giường, duỗi chân chéo, dùng chân chạm đất. Toàn bộ cơ thể tôi và mặt đất gần như tạo thành một góc nhọn. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi tiếp tục vặn mông để cặc tôi xoay tròn cọ vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ rồi cười nói với mẹ: “Mẹ nói cho con biết, đó là thứ xấu hay con bò?”

Hai chân của mẹ được đặt trên vai tôi, đùi của mẹ gần như bị ép vào phần thân trên của mẹ và mẹ không thể cử động được. Âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy bằng con cặc to lớn của tôi, và phần sâu nhất được quy đầu của tôi xoay và xoa bóp. Sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hai lỗ mũi đang hít vào. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ phát ra một âm thanh: “Hừm” từ mũi, rồi quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. 

Tôi nâng mông đã hạ thấp lên và nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, rồi từ từ siết quy đầu vào âm đạo mẹ từng chút một. Quy đầu vừa vào, tôi nhanh chóng rút ra, cứ như thế này từ từ và nông cạn, rồi nhanh chóng rút ra. Sau chục lần, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, một tay mẹ ôm chặt cánh tay tôi, tay kia giữ thật chặt. Tôi chộp lấy tấm ga trải giường bên cạnh và kéo thật mạnh, cắn chặt môi dưới bằng răng trên và rên rỉ "Hmm... mmm... mmmm..." từ mũi. Bất cứ khi nào quy đầu của tôi từ từ di chuyển vào trong, mông của mẹ tôi đang bị tôi ấn vào dường như muốn nhô lên trên, nhưng vì hai chân tôi đang đỡ tôi nên mông tôi khó cử động được, mẹ chỉ có thể mở mắt nhắm nghiền nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười tự hào và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, ông ấy là đồ xấu xí hay là kẻ bắt nạt?”

Mẹ tôi đã quen với kiểu trêu chọc, “ép buộc” này của tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi chặt hơn và nói, "Cứ làm đi, huh."

Tôi mỉm cười, rút ​​cặc ra hẳn, lợi dụng chất dịch trơn trượt từ cặc và âm đạo cọ vào môi âm hộ của mình. Tôi thậm chí còn tìm thấy âm vật của mẹ tôi và dùng quy đầu của mình xoa bóp nó. 

Âm vật của mẹ là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Sau một lúc ma sát, hai chân mẹ đặt trên vai tôi siết chặt, ngực mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng, hai núm vú trên đầu hai bầu ngực của mẹ cũng to ra và săn chắc. Hàm răng vốn đang cắn môi dưới của cô cũng lỏng ra, môi cô mở ra, trong cổ họng phát ra một âm thanh hơi run: "A... ừm ~~~" rên rỉ. 

Bàn tay đặt cạnh thi thể nắm chặt một cuộn khăn trải giường, kéo và vặn mạnh. 

Trong lúc tôi lấy quy đầu xoa xoa âm vật của mẹ, tôi cứ hỏi: "Mẹ ơi, nói cho con biết, nó xấu hay là con bò? Mẹ nói cho con biết, mẹ nói cho con biết, nó là con bò xấu hay là con bò? Nói cho con biết, kể cho con..."

Dưới sự “tra tấn” kép của sự ma sát quy đầu và sự tấn công bằng lời nói của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng phải nhượng bộ. 

Cổ họng hắn xoay mấy vòng, đôi môi thơm ngát khẽ mấp máy, thở hổn hển: "Là bò... là bò... ngươi là bò phải không?"

Cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ qua, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có thích Ngưu Ngưu không? Muốn Ngưu Ngưu phục vụ ngươi sao?"

Mẹ tôi đã thôi tranh cãi và trả lời thẳng: "Ừ... Chào... Mẹ thích... Ừ..."

: "Bạn có muốn Niuniu phục vụ bạn không?"

: "Tôi muốn... ừm... tôi muốn... à~~~~ ah~~~~ à... uh uh..."

Sau khi nghe được điều mình muốn nghe, tôi không còn đè nén dục vọng trong lòng nữa mà nói: “Anh ra lệnh.” Tôi duỗi thẳng eo, ấn mông xuống, con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của tôi lại phát ra một tiếng “bụp” nữa rồi lao thẳng vào lỗ rèm nước của mẹ tôi. 

Sau một khoảng dừng ngắn, anh bắt đầu đẩy mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Mẹ vừa nói từ “muốn”, mẹ đã bị tôi thọc vào trong người một lúc lâu “A~~~~~À~~~~~~” hai lần rồi mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng “Uh-huh…ahhh…ohhh…”.

Khi con cặc của tôi liên tục đưa vào và rút ra trong âm hộ của mẹ, mỗi lần nhanh chóng và dữ dội, tôi không còn theo đuổi bất kỳ kỹ năng nào nữa. Tất cả những gì cần thiết bây giờ là lực đẩy nhanh và tác động mạnh mẽ. Con cặc của tôi mỗi lần gần như được rút ra hoàn toàn, phóng ra một dòng tinh dịch, sau đó tôi nhanh chóng dùng hết sức lực của mình nhanh chóng đưa nó vào. Cú va chạm của cơ thể tôi một lần nữa tạo ra âm thanh “tách, bang, bang” vang vọng khắp căn phòng. Ngày càng nhiều tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. Lông mu của tôi và mẹ tôi đã ướt đẫm, mỗi lần va chạm chúng lại quấn vào nhau một cách lộn xộn. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi và tiếng cơ thể bà va vào nhau. 

Sắc mặt mẹ tôi hồng hào hơn, cổ dường như hơi ửng đỏ, mắt nhắm nghiền, đầu vặn vẹo trái phải trên giường, bộ ngực trên ngực rung lên như sóng khi tôi đánh vào người. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ngày càng cứng hơn, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. Đôi chân trên vai tôi bắt đầu căng cứng, và cái mông được tôi cố định và ấn vào lại bắt đầu vặn nhẹ.

Tôi biết đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. Những lúc này mẹ luôn bối rối và mê đắm, đó cũng là cơ hội tốt để mẹ nói ra những điều mà bình thường mẹ không thể nói được. Tôi không thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy.

Tôi hạ chân mẹ xuống khỏi vai nhưng dang rộng để âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn. Tôi áp thân trên của mình vào cơ thể mẹ, chống hai chân xuống sàn và dùng hết sức đẩy lên xuống. Mông của mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu chuyển động lên xuống theo chuyển động của tôi.

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi, người vốn đã quá ám ảnh với tôi, giờ không còn chút dè dặt nào nữa. Nói cách khác, cô ấy biết tôi muốn nghe điều gì. Bình thường cô rất ngại ngùng, không muốn nói ra nhưng giờ lại lợi dụng lúc dục vọng bộc phát trước khi lên đỉnh để lên tiếng.

Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, thở hổn hển và nói: “Ừ… sướng quá… à…”

Tôi tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình trong khi tiếp tục hỏi: “Cảm giác sướng ở đâu?”

: "Ồ... à... ừm... khốn nạn... khốn nạn... ah... ah... âm hộ của tôi sướng quá... ah... ồ..."

: "Lồn của ai cảm thấy dễ chịu?"

: "Hmm~~ Kẻ xấu...ah...đừng...ừmm...đã hỏi...ah...ahhh..."

Sau hai cú đẩy mạnh, tôi ấn chặt âm đạo của mẹ, xoay quy đầu trong âm hộ mẹ vài lần rồi đưa thật mạnh vào vài lần. Vừa xoa vừa hỏi: “Mẹ nói cho con biết, lồn của ai ngon thế?”

: "Oh~~oh...ahhhh...chết tiệt...ummm...chết tiệt cái lồn của em...thật tuyệt...ahhh...ồ...ồ..."

Nghe những lời tục tĩu từ miệng mẹ, tôi vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục làm và hỏi: “Sao âm hộ mẹ con sướng thế?”.

: "Hmm~~thằng khốn...khốn nạn...ah...gangster...con trai của gangster...尻...ahhh...cảm giác sướng quá...ah...ồ ồ...ừm...kẻ xấu...bất hảo...con trai...con trai...ah...ahhh..."

: "Con trai tôi dùng dương vật gì để làm mẹ vui?"

: "Ồ... à... ừm... cậu... cậu... à à... con trai tôi dùng... dương vật của nó... ồ... xuất tinh... sướng quá... ồ ồ... ồ... à..."

Nghe mẹ cuối cùng cũng nói ra những lời rõ ràng nhất, trong tôi cũng bị kích thích ham muốn. Con cặc của tôi dường như ngày càng dày hơn. Tôi không còn chút dè dặt nào nữa và bắt đầu đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Hai chân của mẹ tôi dang rộng ra xa hơn, phạm vi nâng lên hạ mông của mẹ ngày càng rộng hơn, cho phép tôi có thể đánh vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Không còn lời trêu chọc hay đối thoại nào nữa, tiếng thở, tiếng rên rỉ và tiếng gãy trộn lẫn vào nhau. 

Sau hàng chục cú thúc bằng hết sức lực của tôi, hai chân và ngón chân của mẹ tôi duỗi thẳng, mẹ ôm lấy tay tôi, móng tay gần như cắm vào lưng tôi và mẹ nói một tiếng dài "A~~~~~~~~~~". Cuối cùng, eo và mông của mẹ tôi cùng nâng lên cao, tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bị bao bọc bởi một dòng nước nóng. Gà trống và các cơ sàn chậu đột nhiên vô thức siết chặt lại, sau đó gà dường như tăng kích thước. Sau vài lần, cơ thể run lên, từng dòng tinh dịch trào ra. Mỗi lần có suối ra, gà cũng run lên mấy lần. Một lúc sau, giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi bò trên cơ thể mềm mại, thở dốc. 

Mẹ cũng bất động, để tôi ôm mẹ, nhắm mắt thở hổn hển.

Căn phòng hoàn toàn yên tĩnh. Bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ và tôi. Tôi cảm thấy mình đang áp sát vào cơ thể mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhịp tim đang đập của nhau. 

Hồi lâu sau, tôi và mẹ dần dần tỉnh lại sau dư vị cao trào, hơi thở cũng ổn định lại. Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi lên người: “Con không xuống là muốn bóp chết mẹ đấy.”

Tôi vội quay người xuống khỏi mẹ, nằm cạnh mẹ, một tay ôm mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, dùng miệng hôn lên miệng mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ chết mất.”

Mẹ tôi yếu ớt ôm eo tôi nói: “Hừ, con yêu mẹ mà còn ép mẹ nói những lời bẩn thỉu như vậy, chỉ vì con khiến mẹ phải hành động như một con đĩ mà con lại vui mừng”.

Tôi ôm một bên ngực của mẹ và xoa nhẹ. Vừa liếm trán, vừa liếm tai cô ấy, tôi vừa nói: “Sao em có thể gọi là tục tĩu? Chỉ là cho vui thôi. Hơn nữa, em là tiểu thư bên ngoài, ở nhà là nội trợ, trên giường là đĩ điếm. Đó mới là người phụ nữ hiện đại hoàn hảo.”

Mẹ tôi vừa nghe xong liền siết chặt eo tôi: “Con là con điếm, con là con điếm, con khốn, con có bao giờ nói mẹ con là con của một con điếm không?”

:“哦～～～～～～～～～轻点，轻点，疼，我错了，我错了，我是混球，妈不是荡妇，不是…………” Bạn có thể làm được điều đó không?道,让我知道了什么是“酸爽”, 赶紧一边求饶,一边起身挣脱妈妈的手。

Tôi lật người ra khỏi giường, cầm lấy tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường, rút ra hai tờ giấy vội vàng quấn quanh con cặc đã mềm nhũn của mình, cởi chiếc bao cao su còn treo trên con cặc, bọc trong khăn giấy rồi ném xuống đất. Tôi lấy thêm vài tờ giấy ra lau vội cái cặc và lông mu mấy lần.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm bên giường, hai chân buông thõng yếu ớt trên giường. Tôi bước tới ngồi xổm xuống để dang rộng hai chân cho cô ấy. Âm đạo của mẹ tôi đầy bùn. 

Lông mu rối bù vì tinh dịch, toàn bộ âm đạo, đùi trong và mông đều dính đầy tinh dịch trơn trượt, khăn trải giường dưới mông cũng ướt đẫm. 

Sau cú thúc mạnh vừa rồi, lỗ âm đạo đã hạn chế mở rộng hơn bình thường, phần thịt hồng hào mềm mại bên trong cũng lộ ra, trông sáng bóng nhờ sự phù hộ của dịch âm đạo. 

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau cẩn thận.

Lau rãnh mông trước, sau đó là đùi, lông mu và cuối cùng là âm đạo.

Lau xong, tôi cúi đầu hôn vào âm hộ mẹ. Tôi đứng dậy, nhìn khăn giấy ướt vứt trên đất, cố ý nhìn con cặc của mình rồi tự nhủ: “Ngưu Ngưu, may mắn là con giỏi về nước, nếu không con đã chết đuối trong lỗ rèm nước giống như mẹ tôi rồi.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ biết tôi trêu mẹ ướt sũng nên giơ một chân duỗi thẳng cặc tôi rồi đẩy nhẹ: “Ta thà dìm chết con cùng nhau.”

Tôi liền đưa tay ôm lấy chân mẹ, xoa vào cặc mẹ, mỉm cười nhìn mẹ nói: “Con nhiều nước quá, không chết đuối được. Nếu con thực sự muốn chết đuối trong lỗ rèm nước của mẹ, con sẽ bằng lòng. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ có bằng lòng cho con chết đuối không? Con chết đuối thì ai sẽ chăm sóc cho mẹ?” 

Mẹ đỏ mặt: “Ôi, chó không nhổ được ngà voi. Giúp mẹ rửa nó đi.”

: "Zha, tôi đến đây để phục vụ bạn." Nói xong tôi buông chân mẹ ra và đỡ mẹ ra khỏi giường. Tôi một tay đỡ lưng mẹ, tay kia nhấc chân mẹ lên. Tôi bế cô ấy bằng eo và chân rồi đi vào phòng tắm để tắm rửa lại cho cô ấy.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi vẫn khỏa thân và đang ngủ trong vòng tay tôi. Thân hình đầy đặn và làn da mịn màng của cô ấy khiến tôi vô cùng thoải mái. Đầu mẹ tựa vào vai tôi, hơi thở đều đặn từ mũi khiến cổ mẹ ngứa ngáy. Một chân đè lên chân tôi. Chân tôi cong vào giữa hai chân mẹ, đầu gối tôi sát ngay âm đạo của mẹ. Cảm giác lông mu xù xì và hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến tôi ngứa ngáy.

Quay ngựa lại, anh cúi xuống ngậm một đầu vú của mẹ cô vào miệng. Đồng thời, anh dang rộng đùi cô và con cặc của anh đã khéo léo và chính xác tìm ra âm đạo của mẹ cô. Không hề có bất kỳ sự trêu chọc hay màn dạo đầu nào, anh ấy đã trực tiếp chèn nó vào. 

Mẹ rên rỉ, tỉnh dậy sau giấc ngủ: “Con đang làm gì vậy… Ôi…” Mẹ chưa kịp nói hết lời đã ngóc đầu lên chặn mẹ bằng miệng và lưỡi. Tôi nâng hông và eo lên và bắt đầu đẩy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm hộ nhỏ bé của mình vốn có cảm giác ma sát nhẹ, bắt đầu bôi trơn. Đôi chân dang rộng của tôi đã chủ động dang sang hai bên. Bàn tay đang vỗ lưng tôi cũng dừng lại, ôm chặt cổ và lưng tôi. Tôi rên rỉ từ mũi: "Mmm...mmmm...".

Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi rút cặc ra rồi nhanh chóng đeo bao cao su vào, nhét vào lại và bắt đầu thọc mạnh. 

Tôi và mẹ phải mất khoảng mười phút để lên đỉnh và xuất tinh cùng một lúc. 

Nghỉ ngơi xong, tôi đi tắm, mặc quần áo, ăn uống rồi đi ra ngoài. 

Sau một ngày vui chơi ở danh lam thắng cảnh gần đó, tôi trở về khách sạn vào buổi tối và sau một trận chiến đau lòng khác, tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức mà thậm chí còn chưa tắm. 

Tôi ngủ đến 9 giờ sáng hôm sau, ăn sáng và bắt đầu trở về nhà. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

“Thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên” - một ngày nọ tôi chợt nghĩ rằng dùng một bài thơ như vậy để miêu tả về mẹ tôi có lẽ cũng khá phù hợp ở một mức độ nào đó. 

Mặc dù mẹ tôi rất duyên dáng và có tình yêu sâu sắc với tôi nhưng mẹ vẫn cô đơn kể từ khi bố tôi qua đời. Nếu trong lòng cô ấy không có chút trân trọng nào đối với bản thân và hoàn toàn từ bỏ vẻ đẹp của chính mình thì cô ấy sẽ không bao giờ có cơ hội nào khác với tôi. 

Dù mẹ đóng cửa với người khác giới nhưng vì tôi là con trai mẹ nên mẹ đã mở cửa sổ cho tôi. 

Có phải bà chấp nhận tôi vì tôi là con trai bà? 

Có phải vì bà là mẹ của tôi nên tôi mới thích bà và có cảm tình với bà như vậy không? 

Tuy nhiên, nó không còn quan trọng nữa. Tôi đã có những gì tôi muốn. Không có gì sai khi chỉ là một người quen.

Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Người ta không thể không hài lòng. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình có điều gì không ổn vì Oedipus. Trong mắt tôi, nó chỉ là như vậy. 

Cảm xúc của con người không phải là thứ có thể định lượng được. Chưa kể việc mẹ con thành vợ chồng, trên thực tế chắc hẳn có rất nhiều chuyện như vậy. Những điều như vậy đã từng xảy ra trước đây và sẽ còn xảy ra nữa trong tương lai. 

Có bao nhiêu hành vi tình dục bị cấm chỉ cách đây vài thập kỷ, còn bây giờ thì sao? 

Xu hướng chung của tình dục là nó được mở về mặt pháp lý. Chỉ cần quyền sở hữu thân thể là của mình thì chuyện mẹ con không liên quan gì đến người khác. 

Tôi không phải là con trai của bạn, cô ấy không phải là mẹ của bạn, nhưng cô ấy và tôi là mẹ con, một người đàn ông và một người phụ nữ, vì vậy chúng tôi tự do. 

Trong tương lai, khi con người chúng ta bước vào thời đại giữa các vì sao, do không gian rộng lớn và thời gian dài, lại do không gian của tàu vũ trụ có hạn nên nhiều khả năng một gia đình sẽ đi trên tàu vũ trụ. Sau đó sinh sản phải xảy ra trong gia đình. Việc mẹ và con, thậm chí là con của mẹ và con trai có con là điều đương nhiên. 

Về nguyên nhân khiến mọi người lo lắng, chỉnh sửa gen có thể giải quyết chúng một cách hoàn hảo. 

Trước đây tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện về hai mẹ con, những câu chuyện khá đời thường. 

Mẹ anh ly hôn khi anh còn nhỏ và anh là một gia đình đơn thân. Khi lớn lên, anh nói với mẹ rằng anh không muốn kết hôn, và nhiều lần tỏ tình với mẹ, nói thẳng: “Con thích mẹ”. 

Nhiều lần sau, người mẹ cũng đáp lại tình cảm của mình, nói rằng nếu không có con trai thì bà đã không thể sống sót qua những năm tháng này, sau này bà đã thỏa hiệp với con trai mình. 

Sau đó, họ đến một nơi nhỏ ở phía Tây Nam để tổ chức một đám cưới nhỏ, khán giả đều được mời là diễn viên. Dù sao thì đó cũng là một nơi mà không ai biết đến họ. Họ mặc váy cưới, tuyên thệ trước mặt người yêu và chụp ảnh cưới giống như một cặp đôi bước vào hôn trường. 

Nhưng mẹ tôi không nhận chiếc nhẫn vì cho rằng nó đắt tiền. Sau khi trở về, họ trang trí ngôi nhà mới và coi nó như đêm tân hôn. 

Từ đêm đó, hai người trở thành vợ chồng. 

Người con dự định sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ thêm hai năm nữa để bán căn nhà ở quê rồi mua một căn nhà mới ở đây làm nhà riêng. 

Anh cảm thấy rất tuyệt vời. Mối quan hệ giữa mẹ con và vợ chồng khiến anh cảm nhận được một cảm xúc vô cùng tuyệt vời. 

Hiện tại, người vợ yêu dấu của anh vẫn chưa sinh cho anh một đứa con nhưng hai người lại có dự định này. Họ dự định thụ thai tự nhiên trước tiên. Nếu kết quả xét nghiệm thai nhi bất thường, họ sẽ cố gắng mua trứng để thụ tinh trong ống nghiệm. 

Tất nhiên tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngạc nhiên mà người đàn ông này đang nói đến. 

Mẹ tôi là người phụ nữ của tôi, người tình của tôi, vợ tôi. Không biết sau này tôi có cơ hội để cô ấy làm mẹ của con tôi hay không. 

Từ rất lâu rồi, tôi đã biết mình không chỉ bị ám ảnh bởi thân hình duyên dáng của mẹ mà còn cả lòng quý trọng phụ nữ. 

Cảm giác yêu đương giữa hai bàn tay đúng như sở thích của tôi. 

Cô ấy là một loại rượu hảo hạng được thiết kế riêng cho tôi. Càng uống tôi càng cảm nhận được hương vị của nó. Dù có là thuốc độc thì tôi cũng phải đổ vào bụng. 

Vị trí phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên chỉ được dỡ bỏ vào ngày kỷ niệm mối quan hệ của chúng tôi vài năm sau đó. 

Ngày hôm sau khi tan làm, tôi về nhà sớm, trong khi vẫn còn thời gian, tôi cẩn thận sắp xếp giường cưới cho mẹ con tôi. Một thời gian sau khi mối quan hệ của tôi với mẹ ổn định, tôi mua một chiếc giường lớn mới cho mẹ con tôi ngủ, tượng trưng cho một khởi đầu mới của tôi và mẹ. 

Tôi đặt gọn gàng chiếc váy cưới đã đặt mua trên mạng lên giường, rắc vài cánh hoa hồng, đóng cửa ra vào và cửa sổ lại và kiểm tra lại. 

Sau đó, tôi đi tắm, tính toán thời gian và nấu vài món mà mẹ yêu thích. 

Sự chờ đợi mẹ tôi trở về thật dài và đau khổ, mặc dù thực tế nó không kéo dài lâu. 

Khi nghe thấy tiếng khóa cửa mở, tôi vội chạy tới và sốt ruột mở cửa. Điều đập vào mắt tôi là đôi má trang nghiêm của mẹ. Hai má cô ửng hồng, lộ ra vẻ ngượng ngùng, chờ đợi và biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tối nay - đẹp quá! 

Sau khi lấy túi của mẹ, tôi phát hiện trên tay mẹ còn có một thứ khác - một chiếc áo sơ mi đắt tiền, đó là món quà tôi được tặng nhân ngày giỗ của mẹ. 

Mẹ tôi muốn quay lại phòng để thay quần áo nhưng tôi đã ngăn mẹ kịp thời. Tôi nói tôi sẽ ăn cơm trước rồi tắm rửa xong mới vào. Có thứ gì đó bên trong mà tôi muốn cô ấy mặc. 

“Lại là bộ quần áo kì lạ đó nữa.” Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, tôi tiếp tục lấy lòng mẹ: “Con mua đồ khi nào mà mẹ không thực hiện được mong muốn của con?”

Chúng tôi cùng nhau ăn tối, mẹ khen tôi nấu nướng tiến bộ rồi vào phòng tắm. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái, sau tất cả những điều tốt đẹp sẽ sớm đến. 

Sau khi mẹ tôi sấy tóc xong, mẹ bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi có ấn tượng là tôi phải đợi gần 30 phút. Đương nhiên là vì mẹ tôi ăn mặc rất cẩn thận. Nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được sự tra tấn kéo dài như vậy? Tôi hỏi đi hỏi lại mẹ xem mẹ có ổn không. Mẹ tôi đáp vào trong và bảo tôi đợi. 

Tôi thực hiện những động tác vô nghĩa bên ngoài để xoa dịu sự thiếu kiên nhẫn của mình. Mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi bước ra ngoài? 

Cánh cửa cuối cùng cũng từ từ mở ra và cô dâu của tôi xuất hiện trước mặt tôi. 

Nó thật đẹp, thật đẹp. Không có từ nào có thể diễn tả hết vẻ đẹp của mẹ lúc này. Nàng như nàng tiên chờ đợi tình yêu của tôi, như đang tỏa ra ánh sáng thần thánh, ánh sáng chói ngời của Đức Trinh Nữ Maria. 

Tôi có linh cảm rằng sau đêm nay, mẹ sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của tôi, không còn một chút nào. 

"Sao rồi? Cậu ổn chứ?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi, trong khi tôi ngơ ngác đứng trước cửa. 

Tấm mạng che mặt dài đến bắp chân, tấm gạc giống như một bộ bikini, có vài sợi lông mu thò ra ngoài. Thân hình cô thon thả, đôi chân dài thẳng tắp với những đường cong vừa phải, bắp chân phản chiếu do được chăm sóc. Cô ấy đi đôi giày cao gót màu trắng, và một phát súng sát thủ khác bắn trúng ngay giữa đôi lông mày lý trí của tôi. 

Tôi phải ngưỡng mộ hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Ai có thể ngờ rằng một bức tranh đẹp như vậy lại có thể được nhìn thấy dưới bộ trang phục bảo thủ. 

Có thể thấy, cô trang điểm nhẹ nhàng, trang nghiêm, đằm thắm và khăn che mặt được cài phía sau tóc để đảm bảo không khí lễ hội.

Tôi vào phòng và khóa cửa lại. Dù đồ ăn rất hấp dẫn nhưng rốt cuộc nó vẫn thuộc về tôi. Tôi cảm thấy cơ hội này không thể bỏ lỡ được. Tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp những bức ảnh đẹp về mẹ tôi. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi tối nay, không có chút phản kháng hay thiếu kiên nhẫn nào, tùy theo yêu cầu của tôi mà tạo ra nhiều tư thế khác nhau. Mẹ tôi đêm nay mang một vẻ đẹp rất riêng, khác hẳn ngày xưa. Cô ấy có phải là cô dâu sắp kết hôn không? 

Một phụ nữ trẻ đã có chồng?

Không, là mẹ xinh đẹp đang chờ chú rể đón! 

Cô ấy đang chờ đợi để đón nhận tôi một cách vui vẻ và bình thản. 

Đẹp nhất là tư thế người đẹp ngủ trong rừng của mẹ, giống như một bông hoa sen. 

Tay phải đỡ đầu, tay trái đặt trên hông, chân trái đặt trên chân phải. Chỉ có sự thánh thiện mới có thể diễn tả được người mẹ lúc này. 

Cô ấy tựa lưng vào tường, hai tay chắp sau lưng, hai chân bắt chéo, làm nổi bật vẻ đẹp của những đường cong trên cơ thể, thật mịn màng và mượt mà giống như cô gái của tôi. 

Khi đến phía sau, tôi không nhịn được nữa nên lao vào cô ấy, giống như một con sói đói đã khát từ lâu. Dù thế nào đi nữa, tôi đã xâm nhập thẳng vào cơ thể mẹ. Quy đầu của tôi di chuyển ra vào âm đạo, hút dịch dịch ra ngoài rồi lại bơm ra ngoài. Âm thanh ghép nối vang lên trong phòng. Trong khi đóng mở, đôi khi đẩy mạnh, mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ và cố gắng không lớn tiếng quá mức. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và móc chân quanh eo tôi, cố gắng làm cho âm vật, môi lớn, âm đạo và tử cung của cô ấy chịu tác động của tôi trên một diện tích lớn hơn. 

Cô đã chủ động trút bỏ sự dè dặt của mình khi làm mẹ. Lúc này, lúc này, cô là một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ thuộc về con trai mình, một người phụ nữ hết lòng vì con trai mình. 

Cô ấy ngồi lên đó, tìm một vị trí, ôm thiên thần nhỏ của tôi, nhét nó vào lỗ tim, đan các ngón tay của cô ấy vào ngón tay của tôi và dùng dương vật của mình để điều chỉnh dương vật của tôi thẳng lên xuống. Lúc này ngực của cô dường như đã lớn hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi đã mặc cho tôi một chiếc váy cưới và cưới tôi! 

Mãi đến khi không thể chịu đựng được nữa, tôi buộc phải mở cổng cho tinh trùng cùng nhau phóng vào âm đạo, bụng, ống dẫn trứng, buồng trứng của mẹ tôi rồi lấp đầy tử cung của mẹ. 

Tôi buông mông cô ấy ra, thứ chảy ra là một dòng suối trắng, rải rác trên lông mu, cửa âm đạo, đầu đùi và trên ga trải giường. 

Cơ thể cô vẫn nhạy cảm như xưa, vẫn co giật, phải mất một lúc lâu cô mới rơi khỏi tháp hạnh phúc và tận hưởng dư vị của tình dục.

Đêm đó tôi và mẹ đã làm tổng cộng 5 lần. Mỗi lần chúng tôi không thể nào quên, lần nào chúng tôi cũng đạt đến đỉnh cao và lần nào chúng tôi cũng tiếp tục phát huy sức mạnh sau khi vượt qua vạch đích. 

Từ đó mẹ tôi không còn lo lắng gì nữa. Cô ấy đã cho tôi không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn. Cô ấy đã cho tôi mọi thứ. 

Về việc mẹ mang thai, tôi sẽ viết sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3)

Hơi thở của cái chết lao thẳng vào mặt bạn. Đó là một loại sợ hãi, một loại sợ hãi đã ăn sâu vào gen của con người. 

Trên bầu trời tràn ngập một mùi đặc biệt trộn lẫn với xác chết cháy, mùi của chết chóc. 

Tôi không thể tránh khỏi mùi đặc biệt này, tôi chỉ có thể chịu đựng nó. 

Diện tích sử dụng thực tế chỉ chiếm một phần nhỏ trong toàn bộ diện tích tòa nhà, phần lớn diện tích bị bỏ trống và trông như bị bỏ hoang. 

Bầu trời u ám và những đám mây đen đang lơ lửng trên thành phố. Trước đó đã có một trận mưa lớn và dự kiến ​​sẽ sớm quay lại. Nền xi măng không bằng phẳng và có hiện tượng đọng nước nghiêm trọng ở một số khu vực. Nhóm chúng tôi đi theo con đường ngoằn ngoèo để tránh nước và tiến vào phòng đăng ký. 

Đây là lò hỏa táng, đích đến cuối cùng của cuộc đời. 

Đáng lẽ chúng tôi phải đến sớm nhưng đã có vài người xếp hàng trước mặt nên chúng tôi cũng phải đặt chỗ để đợi thêm một lát, để giết thời gian và đỡ nhàm chán. 

Mẹ tôi vẫn còn đau buồn vì cái chết của ông nội. Đôi mắt cô đã đỏ và sưng tấy, cơ thể cô không còn cho phép cô rơi nước mắt nữa. 

Tôi cũng cảm thấy buồn. Mọi thứ sẽ có hồi kết, và nó sẽ kết thúc khi cái chết xuất hiện. Có người nói cái chết là một đêm hè mát mẻ và tĩnh lặng. Đây chỉ đơn giản là đang lừa dối chính họ. 

Những người bạn đã được gây mê nên biết rằng trong khoảng thời gian trước và sau khi gây mê, ngay cả sau khi tỉnh dậy, họ hoàn toàn trống rỗng và không có cảm xúc. Cảm giác đó khác với quá khứ và là một trải nghiệm chưa từng có trước đây. 

Có người còn cho rằng chết không phải là hết cuộc đời mà bị người sống lãng quên mới là hết. 

Tuy nhiên, đây cũng là một kiểu tự lừa dối bản thân. Đối với tôi, cái chết là một điều có thể chấp nhận được, nhưng có hai điều khiến tôi không thể chịu nổi: nỗi xấu hổ của chính mình và sự xa cách với mẹ. 

Có thể bạn đã từng nhìn thấy cảnh tứ chi bị gãy do tai nạn nhưng chưa bao giờ được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình phân hủy tự nhiên của một cơ thể. 

Tôi đã từng bỏ ra một số tiền rất lớn để mua những cuốn sách y học chuyên nghiệp, trong đó mô tả toàn bộ quá trình phân hủy tự nhiên của xác người ở vùng hoang dã. Những người nghèo đã ký thỏa thuận bán hàng với tổ chức với hy vọng rằng cái chết của họ sẽ mang lại thu nhập đáng kể cho gia đình họ. 

So với khung cảnh trong sách, những tia lửa dù vẫn còn xao xuyến nhưng vẫn là lòng tốt của con người đối với sự vĩ đại của chính mình. 

Sau khi gặp nhau lần cuối, thi thể của ông nội được đưa ra khỏi nhà băng. Khuôn mặt anh ta trông như thể còn sống, như thể anh ta vừa chìm vào giấc ngủ sâu. 

Các nhân viên đã lấy xác và đi vào trong. Tôi ở lại với mẹ và cố gắng hết sức để xoa dịu nỗi đau của mẹ. 

Tiếp theo, thi thể của ông nội sẽ được đưa vào lò hỏa táng, tẩm xăng rồi đốt và đốt thành tro. Trước đây, do giãn nở nên thi thể sẽ nổ tung và lan rộng vào bên trong, khiến máu chảy rất nhiều. Bây giờ trong cơ thể sẽ mở ra vài lỗ hổng, không còn bi thảm như trước nữa. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói người nhà chỉ có thể vớt được một phần tro nhỏ. Phần lớn tro còn lại được gộp chung với tro của người khác rồi cuối cùng được đổ xuống dòng sông phía sau lò hỏa táng, thực sự trở về với thiên nhiên. Thời gian trôi qua, chúng dần dần biến thành những nguyên tố khác. 

Trong cuộc đời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng sẽ rời bỏ tôi. Tôi thực sự cảm thấy một nỗi buồn. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta luôn có thể ở bên nhau. 

Trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, giống như sắp phải chia tay, thật sự khó chịu, thời gian thật là một thứ tàn nhẫn. 

Người sống vẫn phải sống. Một thời gian sau, cuộc sống của tôi với mẹ dần trở lại bình thường. Mẹ tôi hốc hác hơn trước. Cô ấy không quan hệ tình dục trong thời gian này và chỉ ngủ với nhau. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng suy nghĩ của mẹ tôi sẽ thay đổi đáng kể trong giai đoạn này vì cái chết của ông lão. 

Người mẹ muốn có một đứa con. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi này. 

Trước đây mẹ tôi đã có thai ngoài ý muốn hai lần. Sau khi quen nhau, cô dần ngừng đeo bao cao su và bắt đầu uống thuốc tránh thai thế hệ mới, ít tác dụng phụ và còn có tác dụng điều hòa nội tiết. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà tôi vẫn không hiểu, mẹ tôi vẫn đang mang thai. 

Lúc đầu, chúng tôi chỉ hoài nghi và không thể tin được. Sau khi dùng gonadotropin màng đệm, chúng tôi bắt đầu nghĩ về nó. 

Sau khi xác nhận rằng chúng tôi có thai, chúng tôi đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu chúng tôi sinh con, điều kiện thực tế sẽ không bao giờ cho phép. Rủi ro là quá lớn. Chúng tôi không thể thay đổi địa điểm và bắt đầu lại. Và tôi thực sự muốn đứa trẻ này. Mẹ tuy không nói gì nhưng có lần tôi thấy mẹ khóc và buồn khi một mình nhìn vào danh sách kiểm tra của bé. Tôi biết cô ấy cũng muốn đứa con này. 

Nhưng không có cách nào. Cho dù điều kiện thực tế có đáp ứng được hay không, dù may mắn là đứa trẻ không sao nhưng người mẹ cũng đang già đi và nguy cơ sinh con là quá lớn. Tôi không dám để mẹ tôi phải chịu rủi ro này. 

Cuối cùng, tôi đến tỉnh lỵ bên cạnh để phá thai. 

Người phụ trách phòng khám ngoại trú là một nữ bác sĩ trung niên tóc ngắn, đeo kính. Tuy chưa già nhưng bà đã có vài sợi tóc bạc. 

Sau một thời gian ngắn hỏi thông tin và thực hiện một số cuộc kiểm tra, chúng tôi đã sắp xếp phá thai. Nhìn thấy điều gì đó khác lạ trong mắt hai mẹ con, chúng tôi tiếp tục sắp xếp những việc liên quan. 

Sau khi người mẹ bước vào, cô nằm trên ghế mổ trong tư thế thạch học với hai chân dang rộng, đây lại là một cực hình tâm lý rất lớn đối với cô. 

Khi mẹ tôi bước ra, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ, khi thấy cơ thể mẹ suy yếu vì phá thai, tôi đã muốn tự sát. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy mình như một con thú.

Người đau khổ là mẹ tôi. Cô phải chịu đựng sự tra tấn cả về thể chất và tinh thần. Cô ấy phải chịu trách nhiệm cho một loạt cảm xúc tiêu cực. Cô cảm thấy mình đã giết chết một mạng người và cảm thấy tội lỗi. Nỗi đau khổ và áp lực theo sau cô. Mỗi cuối tuần, như thường lệ, chúng tôi phải cùng nhau đến nhà ông nội ăn tối. Mẹ tôi còn phải phục vụ người già, nấu nướng, giặt giũ với thân hình yếu ớt. Để tránh cho gia đình nhận ra sự bất thường, cô ấy nghiến răng ngăn cản tôi can thiệp. 

Sau khi về nhà, cô không thể rời khỏi giường được nữa và phải nghỉ ốm để dưỡng bệnh ở nhà gần một tuần. 

Người mẹ lúc đó rất đau buồn và cảm thấy như thể mình đã giết chết con mình. Cảm giác tội lỗi và hối hận thậm chí còn khiến cô có xu hướng trầm cảm trong thời gian đó. 

Nhưng may mắn thay, cảm giác đau đớn dần dần biến mất. Sau vài tháng, sự việc cuối cùng cũng trôi qua. Cuộc sống mẹ con của chúng tôi trở lại bình thường và sự hòa hợp trong đời sống tình dục của chúng tôi không bị ảnh hưởng. 

Nhưng một năm sau, mẹ tôi lại có thai. Tôi không biết là do thuốc tránh thai hay do tinh trùng của tôi quá mạnh. Sau khi phá thai, tôi không cho mẹ uống thuốc tránh thai nữa. Tôi luôn đeo bao cao su. Sau này, tôi nghe nói trên thị trường có một loại vòng tránh thai mới. Tôi muốn thử nên đã đưa mẹ đi lấy nhẫn. May mắn thay, sau lần chảy máu đầu tiên, không có vấn đề gì khác và không có tác dụng phụ. 

Bây giờ mẹ tôi đã nói rõ rằng bà muốn có một đứa con, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

"Trước đây anh đã nói chuyện với em, em nói rằng anh sẽ kết hôn khi em 50 tuổi, nhưng mẹ anh đoán rằng em chỉ đang cố trốn tránh. Đến lúc đó em vẫn không muốn kết hôn, nhưng mẹ anh thì không có cách nào để cưới em. Có những thứ anh không thể cho em và chỉ có những người phụ nữ khác mới có thể cho em. Cuối cùng em sẽ phải trở lại cuộc sống bình thường. Đó là những gì mẹ anh lúc đó nghĩ. Cho nên bà đã ép em lấy chồng, nhưng bây giờ thì không." Xem ra con vẫn không muốn. Mẹ già rồi, không cách nào ép buộc con được. Nhưng khi nhìn thấy cảnh ông nội con mất, mẹ không nỡ nghĩ đến việc sau này con sẽ cô đơn, nghĩ đến điều đó, con cũng không muốn kết hôn, mẹ sẽ cố gắng hết sức vì con.

Có lẽ đây chính là điều mẹ tôi muốn nói ngày hôm đó.

Đây là một canh bạc, một canh bạc lớn. 

Cô đang đánh bạc với sự trong trắng của mình, đánh bạc với cuộc sống của mình và đánh bạc với tất cả những gì cô có. 

Tôi không khỏi thở dài.

Suy nghĩ mấy tháng, Tĩnh Quốc liên tục cân nhắc, đồng ý cùng mẹ giải quyết nhiều việc cùng một lúc. Cô đã nộp đơn xin nghỉ phép sớm từ trước. Cô ấy đã già đi và luôn gặp khó khăn khi đến bệnh viện để kiểm tra. Việc nghỉ hưu không phải là vấn đề, nhưng lương hưu lại bị mất đi một chút.

Tôi thuê trước một căn hộ ở tỉnh lân cận và xin chuyển việc. Đây là phần khó khăn nhất. Phải tốn rất nhiều công sức và phải trả một cái giá rất đắt. 

Sau đó, tôi mất một thời gian để cùng mẹ đến bệnh viện để tháo chiếc nhẫn ra. Tôi và mẹ bắt đầu dùng axit folic và ngừng hút thuốc, uống rượu để chuẩn bị mang thai. 

Nhưng đôi khi số phận lại trêu đùa con người. Phải đến hơn nửa năm sau, thi thể mẹ tôi mới có dấu hiệu cử động. Lúc đầu, thậm chí không có hy vọng. 

Chắc chắn nó đã xảy ra vào ngày hôm đó. Trong kỳ nghỉ Tết Thanh Minh, mẹ tôi có tâm trạng rất thoải mái và chúng tôi cùng nhau đi tham quan các điểm tham quan ở địa phương. Mẹ tôi mặc một chiếc váy rách màu xanh lam, để lộ bắp chân như ngọc, với một chiếc khăn choàng quàng qua phần thân trên. Trên đường đi, cô ấy toát ra vẻ đẹp đoan trang và dường như trẻ lại rất nhiều.

Sau khi trở về khách sạn, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rút súng ra và bắt đầu bắn. Mẹ tôi rất thú vị và hợp tác với tôi.

Cuối cùng, chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Tinh trùng và hỗn hợp dịch tiết từ túi tinh và tuyến tiền liệt được bắn vào bụng người mẹ. Hàng trăm triệu tinh trùng di chuyển về phía tử cung thông qua cú vung đuôi như roi. Sau khi đi qua cổ tử cung, chúng tiếp tục di chuyển về phía trước nhờ sự co bóp của cơ tử cung và ống dẫn trứng. Người mẹ vẫn ở tư thế nằm ngửa, cố gắng tạo cơ hội cho nhiều tinh trùng đến được cổ tử cung và đi vào khoang tử cung. Việc thụ tinh lẽ ra đã thành công vào thời điểm đó và việc cấy ghép thành công 7 ngày sau đó và quá trình mang thai bắt đầu. 

Chúng tôi chuyển đến tỉnh lỵ bên cạnh và tìm một bệnh viện tư đắt tiền để thành lập bệnh viện tư. Ít nhất chúng tôi không phải lo lắng về việc rò rỉ. Chúng ta bỏ tiền ra để mua sự bình yên trong tâm hồn. Thời gian còn lại tôi ở nhà với mẹ ngoại trừ sau giờ làm việc. Mẹ tôi đã có thể yên tâm nuôi con ở nhà. Mẹ không chịu nổi nên phải để con nấu ăn nhưng không được phép làm bất cứ việc nhà nào ngoại trừ lần đầu tiên. Tôi đã phải chăm sóc những thứ này.

Vì lý do an toàn, tôi thường không cho phép các bà mẹ ra ngoài một mình, mặc dù hiện tại bụng bầu chưa lộ rõ. 

Cách mẹ nhìn tôi bắt đầu tổn thương. Đôi mắt mẹ tràn ngập tình mẫu tử, như thể nó đang đốt cháy tôi và nhấn chìm tôi. Tình yêu của cô không thể bị đè nén chút nào. 

Sau một thời gian, mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi, uể oải nhưng không kéo dài. Thay vào đó, cô trở nên tràn đầy năng lượng và tâm trạng vui vẻ hơn. 

Cô cho biết cô thường cảm thấy hài lòng. 

Nhưng cơn ốm nghén trở nên nghiêm trọng. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu ở dạ dày vào buổi sáng, chán ăn và cực kỳ nhạy cảm với mùi của một số món ăn yêu thích. Đôi khi tôi thậm chí còn nôn mửa và không thể đến gần thức ăn. 

Chúng tôi đã cố gắng thực hiện nhiều xét nghiệm nhất có thể, mặc dù một số xét nghiệm thậm chí có thể dẫn đến nguy cơ sẩy thai. 

Nhưng chúng ta muốn thử một lần, không muốn con cái mình bước vào thế giới này trong đau đớn. Nếu có khuyết điểm thì tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Anh ấy có thể đến thế giới này vì tình yêu giữa tôi và mẹ tôi, nhưng anh ấy không thể trả giá cho sự ích kỷ của chúng tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, ít nhất phải đảm bảo an toàn và sức khỏe cho anh ấy. 

Kết quả sinh thiết lông nhung màng đệm sẽ có trong vòng vài ngày, giúp xét nghiệm này có sẵn ở giai đoạn đầu. 

Hiện tại không có tai nạn nào xảy ra. Bước đầu xác định con khỏe mạnh, tôi và mẹ cũng yên tâm nhưng cũng không thể xem nhẹ. Các kỳ thi phải tiếp tục. Sau khi người mẹ mang thai được 14 tuần, chúng tôi tiến hành chọc ối và loại trừ đột biến gen, hội chứng Down, teo ống thần kinh, xơ nang và R. Một loạt các bất thường bẩm sinh như không tương thích yếu tố H, phân tích nước ối, phân tích nhiễm sắc thể, quá trình trao đổi chất và sinh hóa đều bình thường. Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi đã buông bỏ được trái tim treo lơ lửng của mình. Kết quả kiểm tra sau đó cũng mang lại cho chúng tôi sự yên tâm. Hai mẹ con tôi tự tin hơn và bắt đầu chuẩn bị cho cuộc sống mới.

Cuối tháng thứ 4, mẹ hào hứng cảm nhận được chuyển động của thai nhi. Cô cho biết cảm giác giống như một con chim vỗ cánh trong lòng bàn tay cô. Lúc này, bụng bầu của cô đã rõ ràng nên cô bắt đầu mặc quần áo bà bầu. Để an toàn, chúng tôi thường chỉ ra ngoài vào ban đêm để thư giãn. Suy cho cùng, nếu gặp lại bạn cũ ở nơi đất khách quê người, chắc chắn chúng ta sẽ chết. Sẽ tốt hơn vào ban đêm, tương đối an toàn.

Mẹ rất thích khoảng thời gian này. Các triệu chứng khó chịu như buồn nôn, nôn, mệt mỏi trong thời kỳ đầu mang thai đã giảm bớt. Lúc này vẫn còn sớm chuyển dạ, bụng đã sưng tấy. Người mẹ cảm thấy thai nhi đấm đá trong cơ thể mình ngày một mạnh mẽ hơn. Đến tháng thứ 5, khi cầm ống nghe của bác sĩ để nghe nhịp tim của con, tôi đã rơi nước mắt. Trên đường đi thật không dễ dàng. Khỏi phải nói, việc đó đã khó, làm mẹ của tôi lại càng khó hơn. 

Hai mẹ con hiện đã bình an vô sự, đó là ơn Chúa. 

Người mẹ luôn bảo vệ cái bụng của mình, vì sợ mất đi đứa con vất vả mới giành được này. Tôi đã sắp xếp trước cũi, chuẩn bị sẵn hai gói đồ dành cho bà bầu, băng vệ sinh, giấy vệ sinh cho bà mẹ, đồ lót dùng một lần, mũ cho trẻ sơ sinh, khăn lau trẻ em, miếng lót chăm sóc trẻ sơ sinh, túi trữ sữa mẹ, quần vệ sinh, mũ giam, đai bụng sau sinh, khăn giấy và khăn mặt cho trẻ, v.v. Mọi thứ có thể chuẩn bị đều đã được chuẩn bị. 

Điều khó chịu là ở ba tháng thứ ba của thai kỳ, mẹ bắt đầu cảm thấy khó chịu đặc biệt. Chuyển động thỉnh thoảng của thai nhi chuyển thành đá và xoay người liên tục. Người mẹ thường khó ngủ suốt đêm và kèm theo lo lắng trầm trọng.

Một lần, cô tỉnh dậy sau cơn ác mộng và nói rằng cha cô đã đến gặp cô và muốn ôm cháu trai cô. Tôi hoảng hốt một lúc, tưởng đó là điềm gở. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải tạm thời rời xa mẹ và sắp xếp cho mẹ nhập viện trước để chờ sinh. 

Tôi quay về nhà. Bầu trời tối tăm và u ám. Khi đến bên mộ cha, lòng tôi tràn ngập cảm xúc.

“Mẹ tôi chưa bao giờ biết rằng tôi đã biết chuyện ngoại tình của bà khi bà còn nhỏ, tôi cũng không có ý định hỏi. Tôi phải bảo vệ lòng tự trọng cuối cùng của bà.” Tôi rưng rưng nước mắt: “Khi lớn lên, tôi thấy những chuyện nam nữ này quá phổ biến. Tôi biết có vài người đã ép con gái lên giường vì lợi nhuận. Để thăng chức cho chồng, một bà dì ở nơi làm việc đã chủ động cầu xin ông chủ như một con chó cái, tất cả chỉ vì lợi ích của bà ta. Bây giờ nhìn lại, tôi đoán có thể cậu đã biết chuyện đó chỉ là giả vờ như không biết, hoặc thực ra đó là cơ hội do cậu tạo ra, thậm chí còn nhờ mẹ tôi làm việc này.” 

Tôi im lặng một lúc lâu.

"Ngươi đã chết nhiều năm, ngươi có thể yên tâm đi. Mẹ con ta cũng sắp sinh rồi. Hiện tại chúng ta rất vui vẻ, nhưng đoán chừng sau khi sinh ra sẽ bận rộn một thời gian, thi thể của mẹ ta sẽ phải mất một thời gian mới có thể hồi phục. Hiện tại ta đang lo lắng cho sự an nguy của hai mẹ con họ. Nếu ngươi là cha nuôi và ông nội của đứa bé, xin hãy bảo vệ chúng ta." Tôi nhớ ngày đó mẹ tôi xoa bụng, dỗ dành đứa con trong bụng rồi lôi ra những bức ảnh mẹ mang thai với tôi. Lúc đó tôi còn nằm trong bụng mẹ ngân nga một bài hát ru để an ủi tôi đang đá. 

Giống như những gì cô đã làm nhiều năm trước, cô kiên nhẫn an ủi các con chúng tôi.

"Tôi đã bàn với mẹ rằng sau khi sinh con, đứa trẻ sẽ đứng tên tôi. Sau khi cai sữa, mẹ sẽ về nhà và chịu đựng một thời gian. Người nhà tôi nói rằng tôi có quan hệ với một cô gái và sau khi sinh con ra thì không rõ lý do. Khi đến thời điểm, tôi sẽ phải cố gắng làm mẹ để làm đủ mọi thủ đoạn. Hãy thử xem. Nếu có thể, tôi sẽ về sống. Nếu không, chúng tôi sẽ sống ở nơi khác. Sau này gia đình chúng tôi sẽ ở cùng nhau." Khi đứa trẻ lớn hơn, tôi sẽ nói với nó, nó sẽ hiểu.” 

Mẹ tôi sắp sinh con, tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến những vất vả mẹ sẽ phải chịu đựng khi sinh con. Nhìn bề ngoài thì chắc không có vấn đề gì.

Tôi không biết nói gì hơn nên tạm biệt bố. Tôi đã hứa với bố rằng sau này tôi sẽ đưa mẹ con tôi đến gặp ông.

Tôi không khỏi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ trước mặt. Cô ấy đang ôm các con của chúng tôi trong tay. Chúng tôi yêu cô ấy bất kể chúng tôi là nam hay nữ.

Cuối cùng, tôi tái sinh, rời nghĩa trang và về nhà để cùng vợ tôi sắp sinh con. Cô ấy cần tôi, và tôi không thể sống thiếu cô ấy. Chúng ta đã được định sẵn sẽ chôn tro tàn của mình cùng nhau trong tương lai.

Câu chuyện kết thúc ở đây. Câu chuyện của tác giả gốc đã kết thúc sớm hơn. Anh và mẹ anh có hai người con nhưng cả hai đều bị phá thai và mất liên lạc. Còn những câu chuyện tiếp theo của họ thì tôi không biết.

Nhưng nguyên mẫu của câu chuyện sau lại đến từ hai cặp mẹ con đã sinh con, và hầu hết các chi tiết đều được lấy trực tiếp từ lời kể truyền miệng của họ, chẳng hạn như cuộc trò chuyện trước nghĩa trang trong bài viết, xuất phát từ cặp vợ chồng đầu tiên. 

Cặp đôi đầu tiên có mối quan hệ ở trường trung học. Sau khi tốt nghiệp, họ cùng nhau ra nước ngoài, kết hôn và sinh con, sau đó cùng các con trở về Trung Quốc để bắt đầu cuộc sống mới. 

Mẹ anh trẻ hơn.

Cặp đôi còn lại đặc biệt hơn. Người cha cũng mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng, nhưng cái chết sớm của người mẹ đã trở thành nỗi tiếc nuối suốt đời. 

Anh đồng tình và ủng hộ mối quan hệ mẹ con của họ dần dần phát triển. Sau đó, anh bất ngờ có thai và sinh ra một đứa con dưới sự che chở của cha mình, người mà anh nuôi dưỡng như đứa con thứ hai. 

Tôi cảm thấy viết văn không hay nên có lẽ sau này tôi sẽ không viết nữa, nhưng có thể tôi sẽ thử lại nếu có cơ hội.
