============================================================
  Zaizai đã trở về nhà
  Tác giả    : Lạp Đại Xa Đích Tiểu Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40927.html
  Tag        : #Phản sai, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Dì, dì có ở nhà không? Đến xem con mang về ai!"

Tiedan nhà bên cạnh hào hứng đẩy cửa nhà tôi ra, hét lên và kéo tôi vào rồi sải bước vào. Ngôi nhà của tôi sau 5 năm vẫn như ngày tôi rời đi, hầu như không thấy thay đổi gì. 

Tôi im lặng nhìn cỏ cây trong nhà mà lòng tràn ngập cay đắng. 

Gọi hai lần cũng không có người trả lời, Thiết Đan liền chạy tới mở cửa nhìn xung quanh. Thấy mẹ tôi không có ở nhà, mẹ chạy lại chỗ tôi, nhiệt tình lấy điếu thuốc đưa cho tôi. 

"Dì tôi chắc là đang đi lấy nước, chúng ta hút điếu thuốc đợi lát nhé!"

"Anh cứ hút thuốc đi! Tôi không thể."

"Hãy xem trí nhớ của tôi! Chú tôi từ nhỏ đã không cho phép bạn chạm vào thứ này, và bạn vẫn chưa học được à?"

Thiết Đan vỗ vỗ đầu hắn, mỉm cười đưa điếu thuốc vào miệng rồi châm lửa. 

Tôi khẽ lắc đầu, nhìn vòi nước cạnh tường trong sân, thấp giọng hỏi: “Nước máy chưa nối sao? Cô ấy vẫn ra ngoài lấy nước à?”

“Dì tôi nói dùng nước máy phải trả rất nhiều tiền nước. Vì đường đi không xa nên chỉ tập thể dục thôi. Tôi và mẹ tôi đều khuyên dì không nên đi lấy nước sau một ngày mệt mỏi. Nhưng tính tình của dì là rõ nhất. Có đúng thì dì cũng không kéo được chín con bò về nên ngày nào cũng phải gánh nước.”

Đó không phải là một chặng đường dài sao? Tôi mỉm cười cay đắng và đặt ba lô xuống. 

Làng chỉ có một cái giếng, nằm ở trung tâm một vùng trũng phía Nam làng, cách nhà tôi khoảng 800m. 

Vì địa hình nên mỗi lần lên xuống bạn phải leo hàng chục bậc đá. 

Việc vác một chiếc xô nặng lên dốc có thể khiến ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng cảm thấy mệt mỏi chứ đừng nói đến một bà mẹ gầy gò. 

Nhưng để tiết kiệm tiền nước ít ỏi, sau giờ làm việc, chị vẫn phải đi bộ rất xa để lấy nước. 

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài đón mẹ, mẹ bước vào một cách khó khăn với hai chiếc xô nhựa lớn màu xanh, tay trái cầm một chiếc sào, tay phải cầm một chiếc ấm inox. 

Nhìn thấy những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên trán và vài sợi tóc trắng ở hai bên thái dương, lòng tôi như bị dao đâm mạnh, đau đến không nói nên lời. 

Anh muốn đi tới giúp cô, nhưng cơ thể anh dường như bị nguyền rủa và không thể cử động. 

Thiết Đan vội vàng cầm lấy xô than thở: "Dì, mẹ cháu đã nói với dì nhiều lần rồi, tiền nước không đắt, chỉ dùng nước máy thôi, sao ngày nào dì cũng phải khổ thế này? Mau đưa cho cháu!"

"Không sao đâu dì, dì không mệt đâu. Đó có phải là bạn của dì không? Trông anh ấy hơi giống Zaizai của tôi... Không biết bây giờ anh ấy đang làm gì... Cũng đã đến giờ rồi, anh ấy nên nghỉ làm phải không?"

Mẹ mỉm cười vỗ lưng, nhìn tôi vài cái, đưa ánh mắt về phương xa rồi khẽ thở dài. 

Mũi tôi cảm thấy đau nhức nên tôi tháo khẩu trang ra và quỳ xuống về phía cô ấy. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng khi tôi mở miệng, cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, không nói được lời nào. 

Sau khi nhìn rõ mặt tôi, mẹ tôi choáng váng cả người. Cô dụi mắt không thể tin được, nhìn Thiết Đan bên cạnh, ngập ngừng hỏi: "Thiết Đan, anh không phải đang mơ sao? Người bên kia hình như... thực sự là Zaizai của tôi?"

"Dì, dì không nằm mơ đâu! Anh ấy thực sự đã trở lại! Hôm nay con gặp anh ấy ở thị trấn nên con đưa anh ấy về."

"Tái Tái của tôi đã trở lại...thật sự...Tái Tái của tôi...đã trở lại..."

Mẹ tôi lẩm bẩm rồi bất ngờ chạy về phía tôi. 

Không biết có phải vì gánh nước tiêu tốn quá nhiều sức lực mà cô ấy hơi loạng choạng. Khi cô ấy gần đến trước mặt tôi, cô ấy vấp ngã và bất ngờ ngã về phía tôi. 

Tôi nhanh chóng nhảy lên đỡ mẹ. 

Ở khoảng cách có thể nghe thấy tiếng thở của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ khóe mắt mẹ có vết chân chim, bàn tay vuốt má tôi thô ráp như giấy nhám. 

"Mẹ...con đây...con về rồi..."

Nghe những lời nghẹn ngào của tôi, mẹ chợt ôm chặt cổ tôi bật khóc. 

"Tái Tái... cuối cùng con đã trở lại... woo woo... Mẹ nhớ con nhiều lắm... woo woo..."

Tiếng khóc của mẹ như búa thợ rèn, đập mạnh vào tim tôi. Tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt. 

Sau đó, tôi mới nhận ra rằng người mẹ mà tôi cần hướng tới trong trí nhớ đã thấp hơn tôi nửa cái đầu, thân hình bụ bẫm vốn có của bà đã sụt đi rất nhiều cân. 

Sau khi bố tôi đột ngột qua đời, bà đã bác bỏ ý định từ bỏ việc học và đi làm của tôi. Cô ấy nghiến răng và hỗ trợ tôi học đại học. Để rồi khi tôi có cơ hội việc làm, cô ấy kiên quyết không cho tôi về, bỏ mặc tôi phải ở xa và nỗ lực vì tương lai. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người luôn cứng rắn như thép, lại khóc như một đứa trẻ trong vòng tay tôi. 

Lấy đi danh tính của mẹ tôi và nhìn bà một lần nữa. Người tôi yêu thương và kính trọng nhất chỉ là một người phụ nữ cô độc và lẻ loi. 

Sau khi chồng mất, tôi đã trở thành chỗ dựa tinh thần cuối cùng của cô ấy. Điều cô ấy mong muốn nhất là sự bầu bạn của tôi, nhưng tôi đã vô tình hay cố ý phớt lờ điều này, để cô ấy âm thầm chịu đựng sự tra tấn của nỗi cô đơn. 

Nghĩ đến đây, tôi đã khóc vì tội lỗi. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang ôm đầu khóc, mẹ Thiết Đan bước vào và vẫy tay chào cậu con trai đang ngơ ngác. 

"Đi thôi, Thiết Đan. Cô của con chắc có nhiều điều muốn nói với con trai, nên đừng quấy rầy cuộc đoàn tụ mẹ con của họ. Trúc Tử, đừng nghĩ dì của con quá nhiều lời. Mấy năm nay mẹ con thật sự đã vất vả rồi. Bà ấy nhớ con đến mức tan nát cõi lòng. Nếu con có thời gian, hãy dành nhiều thời gian cho bà hơn!"

Thấy tôi gật đầu thật mạnh, bà vừa lau nước mắt vừa kéo con trai ra, rồi trầm ngâm đóng cửa lại cho chúng tôi. 

Niềm vui đoàn tụ nhanh chóng làm vơi đi nỗi buồn, tiếng khóc của mẹ dần dần nhỏ đi, mẹ buông tay ra, ngượng ngùng đẩy tôi ra. 

"Con đói không? Mẹ đang nấu cơm cho con. Con muốn ăn gì?"

"Cái gì cũng được."

Vừa nói tôi vừa buông mẹ ra, một tay xách hai chiếc xô đi về phía bếp. 

"Ở nhà chẳng có cái gì gọi là 'bất cứ thứ gì' cả!"

Mẹ cười vui vẻ, bưng ấm nước đi theo vào. Đồ đạc trong bếp không có gì thay đổi nhiều. Sau khi đổ nước vào chum đá lớn, tôi thấy nước chỉ đầy một nửa nên tôi nhặt chiếc cột tựa vào tường lên. 

“Mẹ, con đi lấy thêm hai xô nước.”

"Đừng đi, trời tối rồi, đường lại xa, lỡ như té ngã thì phải làm sao? Nếu không đủ thì dùng nước máy thôi."

Mẹ nắm lấy cây cột và cất nó đi. Cô ấy mỉm cười và nhét hai quả dưa chuột vào tay tôi. 

"Không phải con nói muốn giúp mẹ nấu ăn sao? Trước tiên hãy gọt vỏ dưa chuột, sau đó gọt vỏ cà rốt, rửa sạch và cắt thành từng miếng nhỏ. Tối nay mẹ sẽ làm mì và làm món bánh bao ba tươi mà con yêu thích."

"Cảm ơn mẹ!"

Tôi mỉm cười hôn lên mặt mẹ. Cô ấy sửng sốt một chút, gõ nhẹ vào trán tôi, tức giận nói: “Anh già rồi mà còn làm như trẻ con! Chẳng phải là anh chưa từng ăn cơm sao…”

Ánh nắng chiều chiếu qua cửa sổ chiếu thẳng vào má mẹ, phản chiếu một đám mây đỏ, càng làm tăng thêm chút duyên dáng cho người mẹ vốn đã thanh tú của tôi và khiến mẹ như trẻ ra vài tuổi. 

Cảnh tượng tuyệt vời này khiến tôi choáng váng và làm tôi nhớ đến một câu nói tôi đã thấy ở đâu đó. 

Tình yêu là sản phẩm làm đẹp tốt nhất dành cho phụ nữ. Người phụ nữ có tình yêu đích thực thì đồng thời cũng có sắc đẹp. 

Tôi hôn mẹ chỉ để đùa với mẹ và làm mẹ vui. Không ngờ nó lại khiến cô trông rạng rỡ và xinh đẹp chỉ trong chốc lát. Câu này có vẻ có lý.

Nhưng tôi và mẹ là mẹ con ruột. Dù chúng ta có thân thiết đến đâu thì cũng chẳng liên quan gì đến tình yêu! 

Mẹ dường như cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, liền quay đầu lại nhìn tôi. Tôi sợ đến mức cúi đầu suy nghĩ lung tung một cách tội lỗi, giả vờ gọt vỏ dưa chuột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

May mà mẹ tôi không nói gì. Sau khi làm mì thật nhanh, cô lấy ra một chiếc nồi cũ có nắp dưới gầm bàn. Tôi tò mò liếc nhìn và nhận ra ngay đó là chiếc nồi tôi đã đập vỡ khi còn học cấp ba. 

“Mẹ ơi, cái nồi đó chẳng phải đã vỡ lâu rồi rồi sao? Mẹ còn giữ nó không?”

“Chỉ có vài lỗ nhỏ, có thể dùng để đựng đồ sau khi bịt giấy báo lại.”

Mẹ mở nắp, lấy sáu quả trứng đập vào tô. Cô nhìn chúng và thêm vào hai chiếc nữa, rồi cẩn thận cất chiếc bình vỡ đi. 

Mẹ trộn trứng thật đều, thêm chút muối, thêm vài giọt dầu để khử mùi tanh rồi cẩn thận chiên thành từng chiếc bánh xèo. 

Khi bánh trứng nguội một chút, mẹ cắt thành từng sợi mỏng, trộn với dưa chuột thái sợi đã sơ chế và cà rốt thái sợi, thêm gia vị vào rồi trộn đều. 

Sau khi sơ chế nhân xong, cô nhào bột thành từng dải dài, nhanh chóng cắt thành từng miếng nhỏ, cán mỏng thành những miếng có kích thước tương tự rồi khéo léo gói bánh bao. 

“Tái Tái, anh đun nước đi.”

"Hiểu rồi, mẹ."

Tôi đặt nồi lên bếp đã đun sôi, thêm nước vào rồi nhóm lửa rồi ngồi ngắm nhìn những động tác khéo léo của mẹ. 

Động tác của cô ấy nhìn có vẻ không nhanh nhưng mỗi động tác đều rất chắc chắn và chính xác, giống như một vũ công điêu luyện đang nhảy theo nhịp nhạc, giữa lông mày và mắt nở nụ cười vui vẻ, trông rất bắt mắt. 

Khi nước trong nồi bắt đầu sôi, mẹ tôi cũng vừa gói xong. Nhân và bột hòa quyện một cách hoàn hảo và không hề lãng phí chút nào. 

Tôi không khỏi khen ngợi mẹ. 

Mẹ mỉm cười tự hào rồi đặt bánh bao ra khỏi nồi. 

Chẳng mấy chốc bánh bao đã chín. Tôi nóng lòng cầm lấy một miếng nhét vào miệng rồi cắn một miếng. 

"Thơm quá! Hóa ra mẹ nấu là ngon nhất!"

Mẹ tôi ngồi đối diện, nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn với vẻ mặt trìu mến, nhưng mẹ thậm chí còn không động đũa, như thể nhìn tôi ăn món mẹ nấu là niềm vui lớn nhất. 

Ăn được vài miếng, tôi nhận thấy mẹ tôi chưa ăn miếng nào nên tôi nhanh chóng lấy một chiếc bánh bao bỏ vào bát của mẹ. 

"Mẹ, nếu mẹ không ăn, con sẽ ăn hết."

“Cứ ăn hết đi. Nếu chưa đủ mẹ sẽ gói thêm. Nhìn con tham lam quá, đồ ăn dính đầy trên mặt, giống như một đứa trẻ vậy.”

Mẹ âu yếm lau nước trên cằm tôi bằng khăn giấy, cười tươi đến nỗi mắt nheo lại. 

"Làm sao có thể? Mẹ cũng cần phải ăn đầy đủ, con không ăn thì con cũng không ăn."

Tôi cố tình bỏ đũa xuống nhìn mẹ giả vờ tức giận. Cô ấy cười nhạo tôi, âu yếm chọc vào trán tôi, cầm đũa lên và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ.

Không mất nhiều thời gian để chúng tôi ăn xong đĩa bánh bao lớn. 

Tôi rất hài lòng với bữa ăn của mình và cuối cùng tôi ợ một tiếng thật lớn và không trang nhã. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói điều gì với tôi nhưng cuối cùng lại cười vui vẻ. 

Tôi xấu hổ đẩy mẹ ra khỏi bếp và bảo mẹ nghỉ ngơi trong khi tôi ở lại dọn dẹp. Rửa bát xong, tôi theo thói quen của mẹ đi lấy chậu nước nóng mang vào phòng mẹ. 

Sân nhà tuy không nhỏ nhưng trong nhà chính chỉ có ba căn nhà gỗ, mỗi phòng đều có nhiều vai trò. 

Bên trái là nhà bếp và phòng ăn, ở giữa là phòng ngủ và phòng khách của bố mẹ tôi, bên phải là phòng và phòng tiện ích của tôi. 

Ngoài ra còn có một phòng tắm nhỏ ở góc cách xa ngôi nhà chính. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy không xem TV hay chơi điện thoại di động. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn vào góc tường, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thấy tôi bưng nước vào, cô hốt hoảng đứng dậy. 

"Tái Tái, sao con lại mang nước vào? Mẹ có thể tắm rửa mà..."

"Mẹ ơi! Hãy để con trai mẹ làm tròn hiếu thảo nhé, được không?"

Tôi ngắt lời mẹ đang lẩm bẩm khó chịu, đặt cốc nước đến cạnh mẹ, nắm lấy tay mẹ mời ngồi xuống, nắm lấy mắt cá chân mẹ rồi cởi giày cho mẹ một cách kiên quyết không thể từ chối. 

Khi bố tôi còn sống, ông thích rửa mặt và ngâm chân ngay sau một ngày làm việc. Anh ấy nói rằng điều này hoàn toàn có thể thư giãn đầu óc và tốt cho cơ thể, đồng thời khuyến khích mẹ anh ấy tham gia cùng anh ấy. 

Tôi nhớ hôm đó mẹ tôi trợn mắt nhìn ông và nói nếu mẹ làm như vậy thì ai rửa rau nấu cơm nên bố tôi đành phải mỉm cười và không nhắc đến nữa. 

Chuyện xảy ra là cô giáo giao cho tôi một bài giáo dục đạo đức để giúp mẹ tôi rửa chân. Về đến nhà, nghe hai người nói chuyện, tôi liền đứng về phía bố, kiên quyết xin mẹ đổi giờ rửa chân để tôi giúp mẹ. 

Tôi nghe nói đó là bài tập giáo dục đạo đức nên mẹ tôi đành phải đồng ý nhưng mẹ yêu cầu sau bữa tối phải rửa sạch, nếu không cả nhà sẽ đói. 

Ăn tối xong, tôi vui vẻ bưng một chậu đầy nước nóng ra vẩy thật nhiều, làm ướt quần khiến bố mẹ tôi bật cười. 

Mẹ phải đứng dậy, bưng chậu ra, đổ một phần nước ra, lấy đôi dép và khăn tắm tôi bỏ sót.

Lúc đó tôi chỉ mới tám tuổi. Trên danh nghĩa, tôi đang hoàn thành bài tập về nhà, nhưng thực tế, tôi coi việc rửa chân cho mẹ như một trò chơi mới lạ và tôi đã chơi nó rất vui vẻ. 

Bàn chân của mẹ rất thanh tú, trắng nõn, mềm mại như không có xương. Khi đang cọ rửa, tôi tò mò bóp lấy hai nắm. Cơn ngứa làm mẹ tôi bật cười. Cô ấy nhanh chóng rút chân lại và nói rằng tôi quá nghịch ngợm. 

Tôi không cảm thấy ngứa khi chạm vào lòng bàn chân. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có phản ứng lớn như vậy. Hơn nữa, tôi không phải đang chơi khăm nên tôi không bị thuyết phục bởi những gì cô ấy nói. 

Với sự kiên trì của tôi và sự giúp đỡ của bố, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục cho tôi rửa chân. Cô ấy đặc biệt cảnh báo tôi không được véo vào lòng bàn chân của cô ấy nữa, nhưng vì tò mò nên tôi vẫn cố ý hoặc vô ý chạm vào. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không rút chân lại. Cô ấy chỉ khẽ cau mày và mím môi với khuôn mặt đỏ bừng, như thể đang cố nhịn cười. 

Tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt của mẹ tôi như thế này trước đây. Tôi thấy rất buồn cười và bắt đầu nhào vào lòng bàn chân cô ấy một cách trắng trợn. 

Mẹ tôi chợt khịt mũi, quay đầu liếc nhìn bố tôi đang xem TV trong phòng, nhẹ nhàng nhéo tai tôi nhưng không nói gì. 

Thấy cô ấy không tức giận tôi càng thấy vui hơn. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, bộ ngực cao ngất ngưởng của mẹ cứ phập phồng lên xuống như thể mẹ đang làm một công việc nặng nhọc nào đó, điều này càng khiến tôi tò mò hơn. 

Cuối cùng, mẹ phải ngăn tôi lại nói nhảm, rút ​​chân ra thông báo bài tập đã hoàn thành rồi dắt tôi về phòng với nụ cười trên môi. 

Từ hôm đó mẹ tôi hình thành thói quen rửa chân sau bữa tối nhưng không bao giờ để tôi giúp nữa. 

Hôm nay tôi giúp mẹ rửa chân một lần nữa, cha tôi đã rời xa chúng tôi mãi mãi, và tôi đã lớn lên từ một đứa trẻ ngu dốt thành một người lớn. Người mẹ rạng rỡ một thời đã đánh mất vẻ đẹp trước đây dưới làn gió và băng giá tàn nhẫn. 

Nhưng mẹ luôn là mẹ của tôi, cũng như mẹ luôn yêu thương tôi sâu sắc, không người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi. 

"Tái Tái...chân tôi bẩn quá...tôi tự làm được..."

Cởi giày xong, mẹ tôi khó chịu co rút chân nhưng tôi đã giữ chặt. Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách nghiêm túc và chậm rãi lắc đầu. 

“Dù bẩn đến mấy thì đó là chân của mẹ tôi, tôi cũng không sao cả. Khi tôi còn nhỏ, ngày nào tôi cũng tè ra quần, mẹ tôi cũng chưa bao giờ ghét điều đó!”

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi cởi chiếc tất ướt đẫm mồ hôi của cô ấy ra và nhẹ nhàng đặt chân cô ấy vào nước nóng. Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt nhanh chóng rưng rưng nhưng trên môi lại hiện lên nụ cười hạnh phúc. 

So với đôi tay bị thương nặng của mẹ, đôi chân của cô vẫn giống như trong ký ức của cô. 

Tôi từ từ giúp mẹ chà, tôi ngạc nhiên nhận ra sau khi rửa sạch vết bẩn, chân mẹ vẫn trắng nõn, mềm mại như xưa. 

Để kiểm chứng điều này, tôi đã thay chậu nước và để mẹ ngâm một lúc. Mẹ không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi nên vui vẻ tựa người vào ghế sofa, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Ôm đôi chân thanh tú của mẹ, trong tiềm thức tôi nhớ lại cảnh mẹ khẽ cau mày. Càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn nên không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp lần nữa. 

Mẹ chợt kêu lên một tiếng khe khẽ, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, mặt đỏ bừng, mẹ mở mắt ra. 

"Tái Tái... sao con vẫn nghịch ngợm như hồi bé... Đừng gãi lòng bàn chân mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc dù mẹ tôi đang mắng tôi nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút tức giận nào, giọng nói của bà trở nên quyến rũ khó tả, như thể đang làm nũng với tôi! 

Tôi sửng sốt nhìn mẹ, nhìn thấy vẻ mặt mẹ tôi thoáng mỉm cười, trong vui mừng có chút hoảng hốt, trong hoảng loạn có chút mong đợi. Phong cách quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành thực sự khiến tôi cứng người ngay lập tức. 

Đối với tôi, người đã rất chán nản, đây là một điều kỳ diệu! 

Ngoài việc ngạc nhiên thích thú, tôi còn cảm thấy rất bất an nên nhanh chóng buông chân cô ấy ra và cúi đầu xuống. 

Người phụ nữ trước mặt tôi chính là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tôi thực sự có những suy nghĩ xấu về cô ấy. Thật sự là phản bội!

Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi quay đầu sang một bên từ khóe mắt, mặt đỏ như tôm luộc. 

Tôi không biết là do tôi nhận ra giọng điệu của những gì mẹ vừa nói là sai, hay là do mẹ tôi cũng như tôi đã nghĩ đến những điều mà lẽ ra bà không nên nghĩ tới. 

Loại lo lắng này khiến tim tôi đập nhanh hơn, suy nghĩ của tôi chạy loạn xạ trên thảo nguyên ảo tưởng như một con ngựa hoang. 

Mẹ tôi lấy bố tôi sau khi bà bỏ học. Tính toán kỹ lưỡng, cô vẫn chưa đến bốn mươi tuổi, lẽ ra vẫn có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Nhưng với tính cách của mình, cô khó có thể tìm được người yêu. Chắc hẳn những năm qua cô ấy đã phải chịu đựng rất vất vả. 

Rất có thể lần tiếp xúc thân thể với tôi hôm nay là lần gần gũi nhất mà cô ấy có với người khác giới trong vài năm qua. 

Con người sẽ dùng lý trí để tạm thời trấn áp bản năng, nhưng không thể kìm nén mãi sự thôi thúc nguyên thủy nhất được. 

Có lẽ sự kiên nhẫn của mẹ tôi đã đến giới hạn, hành động vô ý của tôi chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Nếu mẹ thực sự nghĩ như tôi nghi ngờ, liệu tôi có nên dũng cảm hơn và chủ động vượt qua ranh giới đạo đức đó không? 

Con cặc của tôi, vốn đã mòn mỏi mấy tháng sau khi chia tay, lại trở nên cứng như một thanh sắt nóng đỏ vì ảo tưởng này, khiến tôi lại phải ôm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Tái Tái... đừng gây rắc rối nữa... Mẹ nhột quá..."

Mẹ tôi hơi co chân lại, giọng nói rất nhỏ và giọng điệu rất yếu ớt. Cô ấy có thể từ chối hành vi thô lỗ của tôi, nhưng cô ấy có vẻ như đang cầu xin tôi. 

Tôi biết cô ấy lo lắng tôi sẽ không vui, vì tôi đã từng nghe thấy giọng điệu như vậy một lần. 

Khi tôi học năm thứ hai đại học, mẹ tôi gọi điện cho tôi khi tôi đang hẹn hò với bạn gái. Cô ngập ngừng kể rằng có một đồng nghiệp trong nhà máy muốn giới thiệu anh trai cô với cô và hỏi ý kiến ​​tôi. 

Lúc đó tôi mới quan hệ với bạn gái và đang yêu nên nóng lòng để cô ấy tự quyết định rồi cúp máy. 

Mẹ không gọi điện nữa, cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, như thể đó chỉ là chuyện tầm thường. 

Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra mình đã ngu ngốc đến mức nào. 

Mẹ tôi gọi điện hỏi ý kiến ​​tôi. Rõ ràng đó là quyết định mà cô ấy đưa ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nhưng tôi đã thô lỗ để cô ấy tự đưa ra quyết định. 

Giọng điệu thiếu kiên nhẫn đó rõ ràng đã khiến mẹ tôi hiểu lầm, cho rằng tôi sẽ không cho phép bà tái hôn. 

Để không làm tôi tức giận, người mẹ hiền lành và tốt bụng của tôi đã đập tan hy vọng tự tay mưu cầu hạnh phúc, chịu đựng nỗi cô đơn cho đến ngày hôm nay. 

Tôi không những vô tình gây tổn hại nghiêm trọng cho mẹ tôi mà hôm nay, 5 năm sau khi chúng tôi xa cách, tôi đã lấy lòng hiếu thảo làm cớ để trắng trợn lợi dụng bà, thậm chí còn muốn chiếm hữu bà. 

Thật là một hành động vô liêm sỉ! 

Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến cặc tôi mềm đi nhanh chóng. Tôi xấu hổ buông chân mẹ ra và thì thầm: “Con xin lỗi mẹ”.

"Tái Tái, cậu có thấy khó chịu ở đâu không?"

Lời xin lỗi yếu ớt của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy lo lắng ôm mặt tôi, cẩn thận quan sát biểu cảm của tôi rồi hỏi: "Dạ dày của em có đau không? Sao trông em tệ thế?"

Sự chăm sóc của mẹ khiến tôi ước gì trên mặt đất có một vết nứt nào đó để tôi chui qua. Với tâm trí bẩn thỉu của mình, tôi không đủ tư cách để chấp nhận tình yêu vị tha của cô ấy. 

Để không làm mẹ lo lắng, tôi gượng cười rồi nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra. 

"Mẹ, con không sao. Con chỉ hơi mệt thôi."

"Mệt thì mau đứng dậy. Đừng ngồi xổm nữa. Hãy ngồi cạnh mẹ."

Mẹ chuyển sang bên trái, nhường phần lớn không gian. Chiếc ghế sofa này là mẫu dành cho một người nên rõ ràng là hơi chật cho hai người, nhưng dưới ánh mắt quan tâm của mẹ, tôi chỉ có thể cẩn thận ngồi cạnh mẹ. 

"Tái Tái, cậu đang lo lắng điều gì đó à? Cậu có thể nói chuyện với mẹ được không?"

Khoảng cách tôi cố tình mở ra khiến mẹ nhận thức sâu sắc tâm trạng của tôi. Sau khi do dự một lúc, cô thận trọng hỏi. 

Dù rất muốn kể cho mẹ nghe mọi chuyện nhưng tôi vẫn không thể, đành phải im lặng. Mẹ tôi không ép, cầm khăn lên lau nước ở chân rồi xách chậu nước trên tay bước ra ngoài. 

Mẹ đi một lúc rồi về. Mái tóc ở thái dương của cô vẫn còn hơi ẩm. Có vẻ như cô ấy đã đi rửa mặt nhưng có vẻ mất khá nhiều thời gian. 

Tôi vẫn không biết phải nói gì với cô ấy nên đành im lặng. 

May mắn thay, mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy ngồi xuống gần tôi, giả vờ bình thường và trò chuyện với tôi về chuyện gia đình. 

Tôi biết mẹ muốn tôi thư giãn nên không nỡ từ chối lòng tốt của mẹ nên đành phải nói chuyện với mẹ. 

Nghe mẹ kể về những điều vụn vặt trong cuộc sống và ngửi mùi hương quen thuộc của mẹ, tâm trạng chán nản của tôi dần vơi đi. 

Thấy sắc mặt tôi tươi sáng hơn rất nhiều, mẹ tôi có vẻ thản nhiên hỏi: "Tái Tái, lần này con đi công tác ngang qua, hay công ty đang nghỉ lễ? Con có thể ở lại mấy ngày?"

Giọng điệu của cô thoải mái, nhưng hai bàn tay đặt trên đầu gối lại vô thức nắm chặt thành nắm đấm, lộ ra nội tâm mong chờ và căng thẳng. 

Lòng tôi đau thắt, tôi lấy lòng bàn tay ôm lấy nắm tay nhỏ bé của mẹ vỗ nhẹ hai cái. 

"Không đi qua, không đi nghỉ. Tôi từ chức."

"Từ chức?"

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt. Thấy tôi có vẻ không nói đùa, cô không khỏi hỏi: "Sao anh lại muốn từ chức? Không phải anh nói công ty trả lương cao cho anh, đồng nghiệp dễ hòa đồng, lãnh đạo rất coi trọng anh?"

Tôi rút tay lại với nụ cười gượng và nói với mẹ những lời dối trá mà tôi đã cẩn thận thêu dệt. 

"Con nói dối mẹ, con xin lỗi mẹ. Tiền ở đó rất tốt, nhưng công việc rất căng thẳng. Hầu như ngày nào mẹ cũng phải tăng ca, tan sở lúc 11 giờ đêm được coi là sớm. Ông chủ ở xã hội cũ còn tàn nhẫn hơn cả Hoàng Shiren và Sở Phả Phi. Cách làm của họ là thuê một người với giá bằng hai người, sau đó để anh ta làm việc của ba người."

Mẹ tôi hít một hơi, đau khổ sờ lên mặt tôi, buồn bã nói: “Đây không phải là đối xử với con người như động vật sao? Chẳng trách con sụt cân nhiều như vậy! Chỉ là…bà…”

Mẹ lưỡng lự và không tiếp tục. Tôi nắm lấy mu bàn tay của mẹ và cố mỉm cười để trả lời câu hỏi không được hỏi của mẹ. 

"Chúng ta đã chia tay được hơn nửa năm, cô ấy đã gặp được một người đàn ông tốt hơn và chọn anh ta. Đây không phải lỗi của cô ấy, tôi không trách cô ấy."

Tôi nói một cách hào phóng nhưng nước mắt lại tuôn ra không thỏa đáng. Mẹ tôi đau khổ ôm tôi vào lòng, vừa vỗ mạnh vào lưng tôi vừa khóc. 

"Tái Tái... tại sao cậu không nói với mẹ cậu sớm hơn... giấu mẹ cậu mọi chuyện... Tái Tái của tôi... tất cả là do sự bất tài của mẹ cậu... mà cậu đã phải chịu đựng nhiều như vậy..."

"Tôi sợ bạn sẽ lo lắng...và...chẳng phải tôi đã nói rồi sao?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng mẹ, cố giả vờ thoải mái, thản nhiên nhưng không được. Tôi chỉ biết nghẹn ngào và để mặc cho nước mắt tự do chảy dài trên mặt. 

Trong ba năm kể từ khi yêu chị gái, lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt của tình yêu, đồng thời tôi cũng hoàn thành quá trình chuyển đổi từ con trai thành đàn ông của cô ấy. 

Nhưng ngay khi tôi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể cùng cô ấy trải qua cuộc đời này và nỗ lực hết mình vì mục tiêu này thì cô ấy đã bình tĩnh chia tay tôi. 

Nhìn con được một người đàn ông lớn tuổi như bố ôm vào lòng và bước lên một chiếc ô tô sang trọng, điều duy nhất tôi có thể làm là quay người bỏ đi thật nhanh, không để con nhìn thấy những giọt nước mắt buồn bã và tuyệt vọng của tôi. 

Sự kết thúc của mối tình đầu khiến tôi hiểu rằng tình yêu cũng có những mặt cay đắng, và sự thật phũ phàng đã bào mòn phẩm giá đàn ông của tôi, nhưng tôi thậm chí còn không đủ can đảm để đi khám bác sĩ. 

Sau vài tháng sống như thây ma, cuối cùng tôi không thể trụ được nữa nên không còn cách nào khác là phải từ chức, tránh xa thành phố khiến trái tim tôi tan nát và đặt chân lên chuyến tàu về nhà. 

Vì ở nhà có một người phụ nữ đang đợi tôi. Cô ấy không quan tâm tôi có đẹp hay không, không quan tâm tôi kiếm được bao nhiêu tiền mỗi tháng, thậm chí không quan tâm tôi có bị thiếu tay hay chân…

Cô ấy yêu tôi hơn bất kỳ người phụ nữ nào trên đời và không có sự ràng buộc nào. 

Bởi vì bà là mẹ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cha tôi đã dạy tôi rằng con trai phải dũng cảm và mạnh mẽ từ khi tôi còn nhỏ và tôi luôn tự yêu cầu mình làm điều tương tự. Dù gặp khó khăn hay khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ dễ dàng khóc. 

Nhưng hôm nay mới gặp mẹ được mấy tiếng, tôi đã bật khóc hai lần liên tiếp. 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi luôn khiến tôi cởi bỏ lớp vỏ bọc tâm hồn mà không hề hay biết, bộc lộ mặt yếu đuối và chân thật nhất của mình trước mẹ. 

Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tiếng khóc của tôi dần lớn hơn. Giống như khi còn nhỏ tôi bị đối xử bất công, tôi ôm cô ấy thật chặt và trút hết nỗi đau. 

Có lẽ tiếng khóc của tôi làm mẹ tôi sợ. Mẹ ngừng khóc, ôm tôi dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng dỗ dành tôi bằng giọng điệu như trẻ con. 

Dưới sự an ủi của cô ấy, tôi dần lấy lại bình tĩnh và ngẩng đầu lên trong khi nức nở. 

"Cứ khóc đi... em thấy đỡ hơn chưa?"

Mẹ tôi lau nước mắt và mũi cho tôi bằng khăn giấy rồi nhìn tôi đầy lo lắng. 

Tôi gật đầu ngượng ngùng. Dù có chút xấu hổ khi ôm mẹ và khóc khi trưởng thành, nhưng nỗi đau đè nặng trong lòng tôi đã hoàn toàn biến mất. 

"Tái Tái, sau này con có việc gì thì cũng đừng bận tâm. Lo lắng quá nhiều sẽ dễ gây tổn hại đến sức khỏe của con. Mẹ tuy không tài giỏi lắm nhưng mẹ vẫn có thể nghe con nói về nội tâm của mẹ. Mẹ không có tầm nhìn nên chọn người khác. Tương lai con nhất định sẽ gặp được một cô gái tốt hơn mẹ. Con cũng có thể nghỉ việc và nghỉ ngơi một thời gian. Mẹ sẽ trang điểm cho con thật tốt."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Nghe những lời ấm lòng của mẹ, tôi không khỏi lao mình vào vòng tay mẹ và cười hạnh phúc. 

"Thằng ngốc, ngươi là mẹ duy nhất của ta, ta không đối tốt với ngươi thì còn có thể đối xử tốt với ai đây?"

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, ôm tôi thở dài mãn nguyện. 

Lòng tôi ấm áp, tôi dựa vào mẹ và nhắm mắt lại. Mẹ tôi không nói gì nữa. Hai mẹ con chỉ im lặng ôm nhau, một lúc sau họ mới từ từ tách ra. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lấy món quà chuẩn bị cho mẹ từ trong ba lô ra, ngồi xổm xuống và giơ nó ra trước mặt mẹ như thể tôi đã cho mẹ xem phiếu điểm của mình. 

"Mẹ, con dùng tiền lương tháng đầu tiên mua cho mẹ cái này, mẹ dùng thử đi."

Nhìn thấy chiếc túi tinh xảo trên tay tôi, mẹ tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Mẹ cười vỗ vỗ cánh tay tôi, tức giận nói: “Mẹ ngày nào cũng đi làm, tuổi càng lớn, mua quần áo đẹp như vậy chẳng phải là lãng phí sao?”

"Không làm việc thì có thể mặc! Bộ đồ hiện tại đang mặc khi đi thăm người thân, bạn bè trong dịp nghỉ lễ, phải không? Hơn nữa, mẹ tôi còn chưa đến bốn mươi, sao có thể coi là già được? Mở ra xem!"

Trước lời mời tử tế của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải mở gói hàng và lấy quần áo bên trong ra. Sau khi nhìn thấy đó là chiếc sườn xám màu xanh da trời có cổ đứng, mẹ tôi reo lên như một cô bé. 

Tôi nhìn khuôn mặt vui vẻ của mẹ, cảm thấy hài lòng nhưng cũng có chút buồn. 

Mỗi lần mẹ tôi nhìn thấy phụ nữ mặc sườn xám trên TV, bà đều nhìn chằm chằm vào họ. Cô thậm chí còn đi xem phim cung đình nhà Thanh chỉ để xem sườn xám. Cô không hiểu chúng khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô nhận ra rằng mình thực sự thích những bộ sườn xám xinh đẹp đó. 

Tuy nhiên, gia đình chúng tôi không khá giả về tài chính. Mỗi lần mua quần áo mới, mẹ đều ưu tiên mua cho tôi và bố. Tuy nhiên, tôi rất tiết kiệm. Tôi luôn mặc một bộ quần áo cho đến khi không thể mặc được nữa mới vứt nó đi. Khi mua quần áo mới, tôi luôn chọn những bộ rẻ nhất. 

Bố tôi từng khuyên nhủ mẹ nhưng mẹ lại nói rằng tôi còn là một đứa trẻ, không được phép đối xử tệ bạc. Anh là chủ gia đình và tất nhiên anh phải ăn mặc đẹp hơn. 

Một cách ngây thơ của tôi, tôi đã noi gương bố và nói rằng tôi sẽ không mặc quần áo mới và sẽ để dành tiền mua cho mẹ. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi ôm tôi vào lòng và hôn tôi nhiều lần. Bà khen tôi hiếu thảo, hiểu chuyện và nói sang năm tôi sẽ mua. 

Dù mẹ nói vậy nhưng đó chỉ là nói suông, mẹ vẫn không ngần ngại mua cho mình một chiếc tốt. 

Sau khi hiểu được sự hy sinh của mẹ, tất nhiên tôi không thể ngồi yên làm ngơ được nữa nên tôi đã đặc biệt đặt mua bộ sườn xám này cho mẹ. 

"Tái Tái, bộ sườn xám này chắc đắt lắm phải không?"

Sờ sờ bộ quần áo mới, mẹ chợt quay đầu nhìn tôi, bối rối hỏi một câu, khiến tôi vừa buồn vừa buồn cười. 

"Mẹ có thích nó không?"

"...Tôi thích nó."

"Cái đó không đắt."

Câu trả lời của tôi khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn, bà hỏi: "Tái Tái, con đã bỏ ra bao nhiêu tiền để mua nó? Xét về chất liệu vải và tay nghề thì chắc chắn không rẻ đâu. Hãy nhanh chóng nói với mẹ con đi!"

“Mẹ ơi, hỏi món quà giá bao nhiêu thì thật bất lịch sự!”

Tôi làm theo cách mẹ dạy khi còn nhỏ, mỉm cười và đưa ngón trỏ ra lắc nhẹ. Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt như thể tôi sẽ hỏi mãi nếu tôi không nói gì. 

“Anh cho rằng nếu quần áo đắt quá thì anh sẽ để tôi lấy về trả lại à?”

Tôi bất lực thở dài và bày tỏ tâm tư của mẹ. Mẹ gật đầu và ngạc nhiên hỏi: “Tái Tái, sao con lại đoán trước khi mẹ nói gì thế?”

"Bởi vì ta là con trai của ngươi! Ngươi phải biết mình đã bỏ ra bao nhiêu, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng không thể hoàn trả được."

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi đã mua chiếc váy này gần một năm và nó được may theo kích cỡ của bạn. Hãy đến và mặc thử nó!"

“Khó trách thậm chí còn không có nhãn hiệu…”

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, lườm tôi có chút không hài lòng rồi khôn ngoan từ bỏ việc hỏi giá. Cô vui vẻ cầm chiếc sườn xám lên, dùng tay xoa nhẹ lên mặt rồi chỉ vào góc.

“Mẹ đang định thay quần áo, sao con không quay lại đi!” 

“Ồ, tôi ra ngoài rồi.”

Tôi lúng túng đứng dậy định đi ra ngoài nhưng bị mẹ ngăn lại.

"Trời tối rồi, sao không ra ngoài sân cho muỗi ăn? Quay lại đi." 

Tôi thành thật quay lại, nghe tiếng quần áo cọ xát vào da thịt sau lưng, tim tôi lại đập nhanh hơn.

Cảm thấy con cặc dưới háng tôi lại bắt đầu cử động, tôi nhanh chóng cảnh báo mình rằng mẹ không cho tôi ra ngoài vì thương tôi. Cô ấy chắc chắn không thể ám chỉ bất cứ điều gì. Tôi chắc chắn không thể phản bội lòng tin của cô ấy và tôi không thể có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào. 

Để loại bỏ những suy nghĩ không cần thiết, tôi nhắm mắt lại và ghi nhớ những bài thơ Đường trong đầu, nhưng suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn. Tôi không thể đọc thuộc lòng một bài thơ trọn vẹn nên phải ngâm thầm những câu nổi tiếng. 

"Tái Tái, mẹ đã thay đổi, xin hãy quay lại!"

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tiếng gọi ngượng ngùng của mẹ vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang vén đường xẻ sườn xám với khuôn mặt xinh xắn hơi ửng hồng, đang lo lắng nhìn tôi chờ đợi lời nhận xét của tôi. 

Vì là quà tặng mẹ nên tôi không chọn kiểu dáng khoa trương nào, nhưng sườn xám vốn là loại trang phục nữ tính nhất, có thể làm nổi bật sự mềm mại của phụ nữ phương Đông, và vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt. Sau khi đeo nó, nó vẫn khiến tôi sáng mắt, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Sườn xám này là một phong cách bảo thủ, không có da thịt. Chiều dài gấu áo tới ngang đầu gối, xẻ tà bên hông khá vừa ý. Tuy nhiên, vì được làm bằng vải lụa bó sát và tay nghề tuyệt vời nên nó vẫn tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong trên cơ thể cô thường ẩn dưới lớp váy mộc mạc. 

Lúc này tôi mới nhận ra tứ chi của mẹ rất cân đối và thon thả, trên cánh tay không có một chút mỡ thừa nào. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn như con gái, mông cô tròn trịa hơn do sinh nở, bắp chân cô quấn trong chiếc tất màu da gầy, dài và thẳng, với những đường nét cân đối và hài hòa. Chúng đẹp đến mức tôi gần như mất trí. 

"Tái Tái, trông cậu không ổn sao? Tại sao cậu không nói một lời?"

Mẹ đợi một lúc nhưng không nghe ý kiến ​​của tôi. Cô nghĩ sau khi mặc vào sẽ không vừa nên cô thiếu tự tin hỏi. Tôi nhanh chóng lắc đầu và giơ ngón tay cái lên với cô ấy. 

"Không phải là nhìn không đẹp, mà là nhìn rất đẹp! Thì ra mẹ ta có dáng người đẹp như vậy, không mặc sườn xám thì thật lãng phí!"

"Thật sự?"

Mẹ tôi đỏ mặt và cười vui vẻ. Sau khi thấy tôi gật đầu khẳng định, cô ấy vặn vẹo có chút không tự nhiên, nhỏ giọng nói: “Bộ váy này đẹp đấy, nhưng nó hơi ôm sát cơ thể… Cảm giác như mặc gì bên trong… cũng sẽ lộ ra ngoài…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chỉ là ảo giác thôi. Nó có màu xanh và đục. Có lẽ là lần đầu tiên tôi mặc nên không quen. Mặc sườn xám với dép lê không có tác dụng, thay vào đó hãy thử đôi này."

Tôi cười khô khan, lấy đôi giày cao gót màu trắng vừa mua chung ra đưa cho. 

Thực tế khi xem video trưng bày thành phẩm tôi đã biết loại sườn xám này có tác dụng giảm béo rất tốt. Nó có cảm giác giống như một lớp da thứ hai sau khi mặc nó. Khi một người phụ nữ có dáng người đẹp mặc nó, những người đàn ông bình thường sẽ có chút choáng ngợp. 

Nhưng được sự giới thiệu mạnh mẽ của sếp nên tôi vẫn chọn. 

Bởi vì người mẫu trong video cũng là một phụ nữ trưởng thành trạc tuổi mẹ tôi, khí chất cũng rất giống. Tôi thực sự muốn xem mẹ tôi trông dịu dàng và quyến rũ như thế nào sau khi mặc nó. 

Sự thật đã chứng minh sự kiên trì của tôi là đúng. Mẹ tôi mặc xong trông đẹp hơn người mẫu. 

Nhưng tôi quên mất một điều. 

Để làm nổi bật tác dụng giảm béo của trang phục, người mẫu chuyên nghiệp không mặc áo ngực mà chỉ sử dụng miếng dán ngực. Họ không mặc đồ lót hoặc mặc quần lót nhưng chắc chắn người mẹ không thể mặc thứ này. 

Kết quả là, đúng như cô ấy nói, kiểu đồ lót bên trong nào cũng bị lộ ra. Qua chất liệu mềm mại, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp và quần lót của cô ấy cũng có cạp thấp. 

Dưới lớp sườn xám bảo thủ được quấn cực kỳ chặt chẽ, bộ đồ lót gợi cảm đã lộ ra. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến tôi không thể không nghĩ về nó. 

Chẳng lẽ người mẹ dịu dàng và đoan trang trong ấn tượng của tôi luôn mặc những bộ đồ lót gợi cảm này sao? 

Tôi nhanh chóng tìm kiếm ký ức trong đầu, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. 

Mặc dù mẹ tôi rất yêu quý tôi nhưng bà dường như rất coi trọng quyền riêng tư cá nhân. Nhìn lại, tôi nhận ra mình chưa bao giờ nhìn thấy chiếc quần lót của cô treo bên ngoài. 

Xét đến việc mẹ tôi thậm chí còn không trang điểm, tôi không muốn tin rằng mẹ thường trang điểm như thế này. 

Nhưng nếu cô ấy thường ăn mặc đơn giản thì tại sao hôm nay cô ấy lại đột nhiên thay đổi phong cách ăn mặc như vậy? 

Tim tôi đập nhanh hơn khi nghĩ đến câu nói xưa: “Phụ nữ phải đẹp thì mới phù hợp với nhu cầu của mình”. 

Mẹ cầm lấy đôi giày và nhìn tôi dò hỏi. 

Tôi biết cô ấy muốn hỏi lại giá bao nhiêu, nhưng bây giờ cô ấy bối rối quá, vừa vui, vừa lo lắng, lại có chút sợ hãi nên phải bịa ra một lời nói dối ngẫu nhiên. 

"Những đôi giày này được tặng như một món quà, không tốn tiền mua chúng."

Mẹ nghi ngờ liếc nhìn đôi giày trên tay, rõ ràng là đã nhìn thấu lời nói dối của tôi. Tôi cũng nghĩ cái cớ này thật là kém cỏi. Chúng tôi may quần áo và tặng giày. Chẳng lẽ chủ tiệm quần áo cũng mở tiệm giày?

"Tái Tái, ông chủ tiệm may có cô con gái xinh đẹp không?"

Tôi nhất thời không phản ứng, đành thành thật trả lời: “Anh ấy có một cô con gái, cô ấy khá xinh đẹp…”

Đi được nửa đường, tôi nhận ra mẹ đang trêu tôi nên tôi phải im lặng. 

Mẹ tôi mỉm cười, trợn mắt nhìn tôi rồi cười khúc khích nói: “Vậy chắc chắn bà ấy đã yêu con, nếu không thì sao lại tặng con đôi giày tốt như vậy?”

"Mẹ, mẹ nói quần áo chật quá, cúi xuống không tiện, để con giúp mẹ mặc vào!"

Biết rằng vấn đề này sẽ chỉ ngày càng trở nên đen tối hơn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi chủ đề. May mắn là mẹ tôi không đuổi theo tôi quá mạnh. Cô ấy đặt lại đôi giày vào tay tôi và mỉm cười ngồi xuống mép giường. 

Tôi ngồi xổm dưới chân mẹ và ôm lấy mắt cá chân mềm mại của mẹ. 

Đôi tất cô ấy mang rất mỏng, tôi đoán là từ 15D đến 20D. Chúng hoàn toàn không giống loại mà cô thường mặc. 

Mang đôi tất mỏng như vậy vào chân mẹ tôi khiến đôi chân vốn đã hấp dẫn của mẹ lại càng mềm mượt hơn, và tôi cảm thấy có phản ứng ngay khi ôm chúng. 

Trong lúc tận hưởng hương vị tuyệt vời trên tay, lòng tôi càng thêm bối rối. 

Với tính tiết kiệm và bảo thủ của mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ mua những chiếc tất như vậy, chúng thú vị hơn là thực tế, nhưng bây giờ bà vẫn mang chúng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Phải chăng nỗi cô đơn của mẹ chỉ là vẻ bề ngoài và mẹ đã có bạn trai mới mà tôi không hề hay biết? 

Tôi ngay lập tức bác bỏ suy đoán này. Sự kiệt sức, hốc hác tỏa ra từ xương cốt của mẹ tôi không giống một người phụ nữ được bạn trai nâng đỡ. 

Hoặc có thể mẹ cố tình mang những chiếc tất khiêu khích như vậy để xem tôi phản ứng thế nào? 

Nghĩ tới khả năng này, tim tôi chợt đập như thể một mình vừa dỡ xong một gánh gạch. 

Trong khi cẩn thận giúp mẹ mang giày bên phải, tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn biểu cảm của mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và cô ấy lập tức quay đi, với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Tôi vội cúi đầu nhấc chân trái của mẹ lên, sẵn sàng giúp mẹ xỏ chiếc giày còn lại. 

Ôm lấy đôi mắt cá chân mềm mại của mẹ, nghĩ đến phản ứng mơ hồ vừa rồi của mẹ, tôi thực sự nảy ra ý tưởng nhân cơ hội nhìn trộm phía dưới váy của mẹ. 

Ý nghĩ cường điệu này khiến tôi rất xấu hổ. Tôi phải tự dối mình rằng tôi chỉ đang xác nhận suy đoán của mình và không tự chủ được mà đưa mắt nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang đi tất có đường xẻ ở đũng quần và bên dưới là một chiếc quần lót ren màu trắng, che kín phần gò nhô ra giữa hai chân. 

Ở trung tâm của âm đạo tròn trịa như quả đào có một chỗ lõm mỏng, đường may của tất bị mắc kẹt trong đó, chia đều vùng kín nhất của mẹ thành hai nửa, tạo thành một ngón chân lạc đà rất rõ ràng. 

Chỉ liếc nhìn một cái, tôi đã cảm thấy miệng mình khô khốc, lập tức quay mặt đi, nhưng vẻ đẹp quyến rũ đó đã khắc sâu vào trí nhớ của tôi. 

Sau khi vội vàng giúp mẹ xỏ giày, tôi cúi xuống che chiếc lều cao giữa hai chân. Tôi lùi lại hai bước và ngồi xuống ghế sofa. Tôi lấy điện thoại di động ra, cười khô khan với cô: “Thật tiếc là ở nhà không có gương soi toàn thân, mẹ tôi bây giờ nhìn không ra đẹp như thế nào, để tôi chụp cho cô hai tấm nhé!”

"Được rồi!"

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Tôi điều chỉnh tâm trạng và bắt đầu bố cục bức ảnh một cách cẩn thận và tìm góc chụp. 

Nhân danh chụp ảnh, tôi trốn sau chiếc điện thoại và tận hưởng trọn vẹn hình dáng chuyển động của mẹ, liên tục ghi lại những khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ. 

Để đạt được hiệu quả chụp ảnh tốt nhất, tôi ngồi xổm và nằm xuống một lúc, xoay người quanh mẹ, khiến mẹ mỉm cười. 

Chụp rất nhiều ảnh, tôi xóa vài tấm không đẹp lắm và đưa điện thoại cho mẹ. 

"Mẹ, sau này mẹ nên ăn diện một chút! Nhìn những bức ảnh này, nếu con không nói cho mẹ biết, ai sẽ tin rằng mẹ đã có một đứa con trai lớn như con?"

"Tôi sẽ làm cho mẹ tôi vui... Tái Tái, con đẹp đến mức nào vậy? Những nếp nhăn của mẹ tôi đã biến mất hết rồi."

Mẹ nói tôi dỗ dành mẹ, nhưng nhìn dáng vẻ xúc động của mẹ trong ảnh, niềm vui tự nhiên trào dâng trong lòng. Cô ấy mỉm cười khi nhìn vào nó, chỉ vào một bức ảnh và tự nhiên ngồi cạnh tôi. 

Hai người chen vào chiếc ghế sofa đơn, tôi và mẹ không tránh khỏi áp sát vào nhau, tim tôi lại bắt đầu đập loạn xạ. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi, tôi nghiêm túc nhìn bức ảnh và cười giải thích: “Mẹ ơi, con thực sự không dùng sắc đẹp. Mẹ chỉ có một vài nếp nhăn rất nông thôi. Con sáng tác ảnh dùng ánh sáng nên không nhìn thấy được”.

"Không khác gì mở thẩm mỹ viện!"

Mẹ nhìn dáng vẻ rạng rỡ của con trong ảnh mà thở dài, tâm trạng có vẻ hơi sa sút. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Tất nhiên là mẹ phải chụp ảnh đẹp rồi. Mẹ vốn đã đẹp nên con chỉ cần có kỹ năng chụp ảnh là có thể bù đắp được. Những cô gái không nổi bật thì phải cố gắng hơn rất nhiều để chụp được những bức ảnh đẹp”.

"Trông em giống hệt mẹ anh, lại đẹp tự nhiên như vậy! Em thực sự không xấu bằng mẹ em đâu."

Dù biết tôi đang cố an ủi nhưng mẹ tôi vẫn rất hài lòng. Cô ấy mỉm cười, nhéo mũi tôi và nhìn lại bức ảnh. 

Sau khi đạt được mục tiêu, tôi ngừng nói và chỉ dựa vào cô ấy và cùng nhau xem tất cả các bức ảnh. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá mười giờ tối. Ở thành phố, cuộc sống về đêm mới bắt đầu nhưng ở vùng nông thôn yên tĩnh, hầu hết mọi người đã tắt đèn và đi ngủ. 

Mẹ khẽ che miệng ngáp một cái. Tôi nhận ra mẹ cũng buồn ngủ nên vội đứng dậy nói: "Mẹ nghỉ ngơi đi! Con rửa chân rồi đi ngủ."

Nghe tôi nói, mẹ đột nhiên kêu lên, ngượng ngùng thì thầm: "Tái Tái, phòng của con đã bị mẹ chất đống bừa bộn, hôm nay bà quên dọn dẹp, bây giờ không còn chỗ cho ai ở nữa..."

Tôi choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi nghĩ đó là chuyện bình thường.

Mẹ tôi hàng ngày phải đi làm ở một nhà máy ngoài làng. Đã năm năm tôi chưa trở lại. Hôm nay tôi đột nhiên về nhà. Thời gian không phụ thuộc vào ngày lễ. Cô không phải là Gia Cát Lượng tiên đoán tương lai. Làm thế nào cô ấy có thể dọn phòng trước? 

Nhưng phòng của tôi không có người ở, và nơi duy nhất còn lại ở nhà là phòng ngủ của mẹ tôi. Tối nay tôi phải ngủ ở đây à? 

Nhìn người mẹ duyên dáng bên cạnh, tim tôi lại đập loạn xạ. 

Mẹ hiển nhiên cũng nghĩ tới vấn đề tương tự, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Bây giờ cũng đã khuya rồi, không có thời gian dọn phòng nữa. Thế còn... con... chen vào... với mẹ tối nay thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Mẹ... mẹ vừa nói gì thế?"

Lời mời ngập ngừng của mẹ khiến tôi choáng váng một lúc. Sau khi hiểu được ý nghĩa của lời nói, tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

Mẹ càng đỏ mặt hơn, cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ đang nói, dọn phòng đã muộn rồi. Con… tối nay có ở đây… và mẹ… cùng nhau qua đêm thôi… dù sao chúng ta là mẹ con… và trong nhà không có người ngoài…”

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi nảy ra ý nghĩ xấu xa không thể kiểm soát, và lời giải thích bình thường ban đầu của bà cũng mang một ý nghĩa khác trong tai tôi. 

Vì họ là mẹ con nên ngủ cùng nhau cũng không thành vấn đề. 

Nhưng tôi đã lớn từ một đứa trẻ thành một người đàn ông mạnh mẽ và vẫn ngủ với người mẹ quyến rũ của mình. Cô ấy không hề lo lắng rằng tôi sẽ làm gì đó sao? 

Hoặc có lẽ mẹ tôi thực sự đang ám chỉ rằng tôi có thể mạnh dạn làm những gì mình muốn. Vì chúng tôi là mẹ con nên cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi, kể cả để tôi tận hưởng thân hình xinh đẹp của cô ấy? 

Trong nhà không có người ngoài nên không ai biết tôi ngủ với mẹ, cũng không ai cười nhạo tôi. 

Nhưng phải chăng điều đó cũng có nghĩa là cho dù tối nay tôi và mẹ có quan hệ thân mật vượt xa đạo đức thì cũng sẽ không có ai biết chuyện đó phải không? 

Mẹ tôi đang cố giải thích tại sao bà phải ngủ với tôi, hay bà đang cố dụ dỗ tôi? 

Tôi say mê nhìn mẹ, vuốt ve cơ thể quyến rũ được quấn chặt trong tấm sườn xám của mẹ hết lần này đến lần khác. Trong lòng tôi rối bời, không nói năng cũng không cử động, chỉ đứng đó như kẻ ngốc. 

"Tái Tái!"

Mẹ đợi một lúc cũng không nghe thấy câu trả lời của tôi. Cô ấy ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi thì không khỏi bực tức lên tiếng. Tôi tỉnh dậy sau cơn mơ, nhanh chóng đáp lại, mở cửa lao ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Khi tôi tắm rửa xong trở về nhà, mẹ tôi đã cởi quần áo và chui vào chăn bông. Toàn thân cô ấy được quấn chặt, chỉ có phần đầu lộ ra ngoài, lưng quay về phía tôi nên tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Tái Tái, tắt đèn và lại đây ngủ đi!"

Nghe thấy tiếng tôi đóng cửa, mẹ tôi nói gì đó mà không quay lại. Giọng nói của cô vẫn dịu dàng ngọt ngào, tràn đầy yêu thương như đánh thức lương tâm trong lòng tôi. 

"Tôi thích đá chăn khi ngủ. Tôi có thể đá mẹ ra khỏi giường, hoặc ngủ cả đêm trên ghế sofa."

Tôi cười khô khan, kiếm cớ rồi bắt đầu cởi quần áo. Không ngờ tôi vừa cởi áo khoác, đang cởi cúc áo thì mẹ tôi chợt quay người ngồi dậy. 

"Sofa nhỏ đến mức nằm cũng không được, lại không có gì che đậy. Định ngồi đó đến sáng à? Lỡ bị cảm lạnh thì sao? Ngoan ngoãn lên giường đi!"

Mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn tôi không hài lòng rồi vẫy tay chào tôi. Cô dường như đã quên mất mình đã cởi quần áo, chỉ để lại phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo ngực lộ ra ngoài hoàn toàn trước mặt cậu con trai trưởng thành. 

Tôi chết lặng nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ. Tôi rất sốc khi thấy làn da trên cơ thể cô ấy vẫn còn rất mỏng manh và vóc dáng của cô ấy vẫn được giữ gìn rất tốt. Không có hiện tượng đầy hơi thường gặp ở phụ nữ trung niên. Độ đầy đặn vừa phải khơi dậy ham muốn của tôi, và mắt tôi vô tình di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Chiếc áo ngực nửa cúp không thể ngăn được ánh mắt tham lam của tôi. Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi đã thấy mẹ tôi mập mạp hơn tôi nghĩ, và bộ ngực của mẹ rất đẹp. Ngay cả khi cô ấy cởi áo ngực ra thì cũng không có hiện tượng chảy xệ rõ ràng. 

Nghĩ đến việc mình đã chạm và bú bộ ngực xinh đẹp này, tôi cảm thấy phấn khích và không khỏi nuốt nước bọt. 

Cái nhìn đầy dục vọng của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi tỉnh giấc. Cô ấy kêu lên, nhanh chóng kéo chăn lên che ngực, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu tội lỗi không dám nhìn cô ấy. Mẹ tôi im lặng vài giây rồi chợt bật cười. 

"Ngươi già như vậy mà còn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, nuốt nước miếng. Ngươi thật vô liêm sỉ sao? Zaizai, ngươi còn muốn cho con bú à? Hiện tại mẹ không có sữa cho ngươi ăn."

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình mà không dám ngẩng đầu lên. Tôi xấu hổ quá không nói được lời nào. 

Mẹ tưởng tôi chỉ đang nhớ lại mùi vị sữa mẹ khi còn nhỏ nên mẹ đùa với tôi một cách thoải mái, tự nhiên. Nếu biết tôi thực sự đang nhìn cô ấy với ánh mắt dâm đãng, liệu cô ấy có tức giận đuổi tôi ra khỏi nhà không? 

"Anh định đứng đây bao lâu? Nhanh tắt đèn đi."

Sự thúc giục của mẹ tôi đã cứu tôi khỏi sự lo lắng. Tôi không dám nói gì như ngồi trên sofa, thành thật tắt đèn, cởi áo sơ mi và quần dài rồi bước đến giường. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi thấy mẹ đã đặt một chiếc gối dưới chân giường, tôi hiểu ngay rằng mọi chuyện trước đây chỉ là ảo tưởng của tôi. 

Mẹ tôi là mẹ của tôi. Trong mắt mẹ, dù tôi có bao nhiêu tuổi thì tôi vẫn mãi là con của mẹ. 

Tình yêu của cô ấy dành cho tôi luôn rộng mở và vị tha, cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc cảnh giác với tôi, cũng không hề đầy rẫy sự mơ hồ giữa nam và nữ như tôi tưởng tượng. 

Xấu hổ, tôi bò lên giường, giữ khoảng cách với mẹ rồi nằm xuống dưới chân mẹ. 

"Tái Tái, sao ngươi không đắp chăn? Mặc dù bây giờ trời không lạnh, nhưng nửa đêm sau sẽ rất lạnh. Mau đắp chăn lên đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng chân nhấc chiếc chăn bông lên và đá về phía tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình quên đắp chăn nên vội lấy chăn đắp lại. 

Lúc này, tôi chợt nhận thấy có thứ gì đó dường như đang phản chiếu ánh sáng xuống chân mẹ tôi, nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ đã rút chân lại. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi chợt đoán ra nguyên nhân của sự phản ánh là do mẹ tôi vẫn đang đi tất! 

Nhưng tại sao bạn vẫn mang tất khi ngủ? 

Bây giờ đang là mùa thu nên trời không quá lạnh. Cơ thể mẹ luôn rất khỏe mạnh nên mẹ không cần phải đi tất chân để giữ ấm cho đôi chân. Và nếu bạn thực sự muốn giữ ấm, chẳng phải mặc quần dài sẽ tốt hơn sao? 

Có lẽ mẹ quên cởi nó ra? 

Tôi bác bỏ giả thuyết này ngay lập tức. Cô ấy không mặc quần áo khi đi ngủ. Vì cô ấy đã cởi sườn xám trước khi đi ngủ, làm sao cô ấy lại quên cởi tất? 

Hoặc là tôi quên cởi nó ra, hoặc tôi đã cố tình ngủ trong đó. Nhưng lý do cô làm điều này là gì? 

Những bộ quần áo như tất không chỉ có thể được sử dụng để che đi những khuyết điểm trên da và chỉnh sửa đường chân, mà thường xuyên hơn, chúng còn có tác dụng thu hút sự chú ý của nam giới và thậm chí khơi dậy ham muốn của họ. 

Đặc biệt là đôi tất mỏng trong suốt mà mẹ tôi đang mặc bây giờ chính là vũ khí quyến rũ đàn ông của phụ nữ! 

Khi cô ấy đeo tất nằm cạnh tôi như thế này, có phải cô ấy đang ra hiệu cho tôi chạm vào cô ấy không? 

Hay là mẹ tôi thực sự đã cởi tất ra, cái gọi là hình ảnh phản chiếu chỉ là ảo ảnh do chính sự ảo tưởng của tôi gây ra? 

Tôi nghĩ về điều đó và trái tim vừa mới bình tĩnh lại của tôi lại bắt đầu rung động. Tôi ước gì có thể ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và chạm vào chúng vài lần. Tuy nhiên, nghĩ đến sự chăm sóc tỉ mỉ và sự cống hiến quên mình của mẹ suốt bao năm qua, lý trí lại một lần nữa đánh bại ước muốn của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và ép mình chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được. Vì lo mẹ phát hiện ra sự bất thường của mình nên tôi không dám cử động nhiều. Tôi chỉ biết nằm bất động và lắng nghe tiếng thở đều đặn của mẹ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tay chân tôi hơi tê vì bị giữ ở một tư thế trong thời gian dài. Tôi đoán mẹ tôi cũng ngủ quên nên tôi cẩn thận trở lại với nụ cười gượng gạo. 

Khi tôi lật người lại, mu bàn tay của tôi vô tình chạm vào bắp chân của mẹ. Cô lập tức nao núng. Tôi sợ quá vội rút tay lại và vặn mạnh. Tôi không thể không rên rỉ. 

"Tái Tái, cậu bị sao vậy?"

Mẹ quan tâm hỏi, trong giọng nói không có chút buồn ngủ, ánh mắt tôi chợt sáng lên. 

Dù cú chạm vô ý vừa rồi chỉ là ngắn ngủi nhưng tôi vẫn cảm nhận được rõ ràng sự mềm mại đặc trưng của chiếc tất, điều đó chứng tỏ không phải trước đây tôi đã sai mà là mẹ tôi quả thực đã mang đôi tất gợi cảm nằm cạnh tôi! 

Và mẹ không hề ngủ, mẹ chỉ giả vờ ngủ thôi! 

Sau khi xác nhận hai điểm này, tôi hưng phấn đến mức quên cả vết thương trên tay, nhẹ nhàng trả lời: "Chỉ là vô tình vặn vẹo thôi. Tôi có thể cử động xung quanh và sẽ không sao đâu."

Nói xong, tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang ở gần trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi hơi run lên nhưng không nói gì cũng không rút chân lại. Cô ấy thực sự đã chấp nhận hành vi thô lỗ của tôi, nhưng hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Lắng nghe tiếng thở dồn nén của mẹ, hình ảnh mẹ cau mày đỏ mặt khi tôi rửa chân cho mẹ hồi nhỏ lại hiện về trong tâm trí. Nhìn thấy những biểu cảm tương tự trên khuôn mặt của chị gái tôi, cuối cùng tôi cũng hiểu được lý do. 

Hóa ra vùng sinh dục của mẹ tôi là ở dưới chân bà! 

Đó là lý do tại sao cô ấy chăm sóc nó rất cẩn thận và không để tôi dễ dàng chạm vào nó! 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn im lặng và để tôi cầm chiếc công tắc có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. Ý nghĩa của nó là điều hiển nhiên. 

Toàn thân tôi hưng phấn đến mức nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà một lần nữa chứng tỏ mẹ tôi quả thực đã nằm cạnh tôi, mang đôi tất siêu mỏng không có đáy, giả vờ ngủ. 

Là người phụ nữ trưởng thành, người mẹ không thể không biết hậu quả của việc làm này, nhưng có lẽ mẹ quá cô đơn, hoặc có thể mẹ đã nhớ con quá nhiều. Dòng cảm xúc cuối cùng đã phá vỡ con đập lý trí và khiến cô phải làm điều này. 

Tôi không hỏi mẹ tại sao, vì câu trả lời đã quá rõ ràng đối với tôi. 

Để báo đáp tình mẫu tử sâu sắc vượt lên trên luân lý trần tục này, tôi kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ lại gần, áp vào bên má nóng như luộc một quả trứng và nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân mẹ. 

Người mẹ bị kích thích đến mức hơi co chân lại, hơi thở dồn dập nhanh chóng chuyển thành tiếng thở hổn hển nhưng vẫn giữ được sự kiềm chế. 

Đêm ở vùng quê vô cùng yên tĩnh. Hơi thở bị kìm nén của mẹ tôi tuy rất nhẹ nhàng nhưng vẫn lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

So với tiếng hét bừa bãi của tiền bối khi đạt cực khoái, tiếng thở hổn hển trầm thấp của mẹ tôi rất dè dặt nhưng lại khiến tôi sôi máu hơn. 

Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng khum lấy lòng bàn chân mềm mại của mẹ, cảm thấy mẹ hơi run lên dưới sự kích thích kép giữa căng thẳng và hạnh phúc, rồi đưa tay lên từng chút một dọc theo mu bàn chân. 

Không giống như khi còn nhỏ, tôi đã học được cách làm hài lòng phụ nữ sau khi trải nghiệm tình dục. Dưới sự thăm dò nhẹ nhàng và kiên nhẫn của tôi, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, cơ thể mẹ cũng dần nóng lên. 

Sau khi chạm vào bàn chân xinh đẹp của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, vén chăn ngồi dậy. Dưới ánh trăng, tôi thấy mẹ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, bộ ngực căng mọng lên xuống nhanh chóng, hai chân khép chặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng vô hạn. 

Nhìn cơ thể phụ nữ gần như khỏa thân và hấp dẫn trước mặt, tim tôi đập loạn xạ. Tôi thở hổn hển và đặt tay lên ngực mẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đột nhiên ấn vào mu bàn tay tôi và thở hổn hển. 

Tôi không nóng nảy mà lặng lẽ cảm nhận hơi ấm dưới lòng bàn tay. Khi sức bàn tay của mẹ yếu đi, tôi bắt đầu nhào nặn từ từ. 

Đúng như tôi đoán, chất liệu của chiếc áo ngực này không dày, nó có thiết kế nửa cúp ngực. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của bầu ngực mẹ khi nhào nặn. 

Tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với ngực của mẹ. Hai chỗ phình ra rõ ràng sớm xuất hiện ở phần thịt ngực mềm mại. 

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và chạm dọc theo chiếc áo ngực bằng tay phải. Mẹ biết tôi muốn làm gì nên đỏ mặt, hơi nâng người lên. 

Với sự hợp tác của mẹ, tôi dễ dàng tìm được chiếc cúc phía sau, còn chiếc áo ngực mỏng manh của mẹ tôi bị lỏng ra sau khi hai ngón tay đan chéo nhau. 

Có lẽ kỹ thuật điêu luyện của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi. Khi chiếc áo ngực tuột ra, cô ấy khẽ kêu lên và giơ tay lên để bảo vệ bộ ngực không được bảo vệ của mình, nhưng tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo cô ấy ra. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi thấy mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Tôi cũng đã nhìn vào ngực cô ấy khi còn nhỏ. Ánh mắt của tôi lúc đó chắc hẳn trong trẻo như nước, chỉ khiến cô ấy cảm thấy trìu mến. Sao có thể hung hãn như bây giờ, khiến cô không dám mở mắt? 

Ngắm nhìn vẻ quyến rũ của bộ ngực trần của mẹ một lúc, tôi cởi quần lót và trần truồng nằm xuống, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ lại hét lên một tiếng, trong phút chốc xuất hiện vô số vết sưng nhỏ trên làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, đặt dương vật cương cứng lên bụng mẹ mềm mại rồi lại ôm ngực mẹ. 

Làn da trần trụi của hai mẹ con cọ xát vào nhau, nhiệt độ cơ thể tăng lên trong niềm đam mê nhanh chóng làm dịu đi sự căng thẳng của người mẹ. 

Cảm thấy mẹ thư giãn một chút, tôi lập tức ngậm bầu ngực trái của mẹ vào miệng như một đứa trẻ đói và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, mẹ đột nhiên ôm tôi thật chặt. Cảm giác vừa quen vừa lạ khiến tôi rên rỉ và mút mạnh hơn. 

Có lẽ chính những cử động của tôi đã khiến mẹ nhớ đến niềm hạnh phúc mà mẹ cảm nhận được khi nuôi dưỡng tôi. Cô ấy giảm sức lực ở tay và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Động tác của cô ấy đầy dịu dàng và yêu thương, như thể tôi vẫn còn là một đứa bé dễ bị tổn thương. 

Sau khi say sưa trong vòng tay dịu dàng của mẹ một lúc, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng phá tan ảo giác, đưa tôi trở về thực tại. 

Thời gian sẽ không quay trở lại. Dù mẹ vẫn dịu dàng như trước nhưng tôi đã trưởng thành. 

Những hành vi tương tự không còn là sự nuôi dưỡng thiêng liêng của mẹ nuôi dưỡng tôi mà là màn dạo đầu của tôi khi mẹ con giao hợp với mẹ. 

Có vẻ như hai mẹ con thực sự có cùng suy nghĩ. Khi tôi nghĩ tới đây, mẹ tôi cũng đặt tay lên mông tôi và bóp thật mạnh. 

Tất nhiên tôi không thể cảm nhận được sự thôi thúc rõ ràng như vậy, nhưng để đảm bảo mẹ tôi không bị thương do màn dạo đầu chưa đủ, tôi vẫn ngậm vú phải của mẹ mút một lúc rồi miễn cưỡng buông ra và trèo lên. 

Mẹ vẫn nhắm mắt không dám nhìn tôi, nhưng sắc mặt đỏ bừng đã lan đến cổ, ngực phập phồng phập phồng, đôi tay nắm chặt ga trải giường lộ rõ ​​sự căng thẳng và mong chờ trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, từ từ trượt xuống eo mẹ, nắm lấy ống quần rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Nhưng mẹ tôi không hợp tác nâng hông lên như trước, cơ thể cứng đờ. 

Tôi nghĩ mẹ căng thẳng quá nên tôi thọc ngón trỏ vào trong tất, gãi nhẹ vào eo mẹ nhắc nhở rồi lại nhẹ nhàng kéo xuống. 

Mẹ vẫn bất động, cuối cùng tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi bối rối nhìn mẹ, cuối cùng mẹ cũng mở mắt ra và rụt rè nhìn vào mắt tôi. 

Vì tôi và mẹ biết rất rõ không ai có thể biết hai mẹ con làm chuyện như vậy nên chúng tôi đã thỏa thuận ngầm là không nói chuyện, thậm chí còn cố tình kiềm chế không gây ồn ào quá mức nên bây giờ lời kêu gọi phá vỡ sự im lặng của mẹ nghe có vẻ đặc biệt gay gắt. 

"Tái Tái?"

Giọng mẹ rất nhẹ, có chút rung, giống như những cánh hoa rơi trong gió cố bắt lấy một thứ gì đó, lộ ra một chút hồi hộp, bất an. 

Tuy nhiên, sự quen thuộc, hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con vẫn cho tôi nghe được ẩn ý đằng sau tiếng gọi của mẹ. 

Có lẽ lý trí của mẹ đã chiếm lại thế thượng phong, và mẹ nhớ ra chuyện sắp xảy ra là chuyện mẹ con ngoại tình là điều không được phép trên đời; có lẽ mẹ lo lắng sau khi làm vậy tôi sẽ coi thường mẹ và không còn tôn trọng mẹ như trước nữa. 

Tóm lại, vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi đã lưỡng lự. 

Nhưng tình yêu của cô ấy dành cho tôi không hề lay chuyển. Nếu tôi nhất quyết, cô ấy sẽ tiếp tục quan hệ tình dục bị cấm đoán này bằng mọi giá. 

Vì vậy, cô ấy đã đưa ra quyết định cho tôi. 

Trước câu hỏi của mẹ, tôi không chút do dự. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và đưa ra câu trả lời của mình. 

"Mẹ."

Nghe thấy sự quyết tâm và trách nhiệm không thể nghi ngờ trong giọng nói của tôi, trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới lên. 

Sự vâng lời của mẹ đã củng cố quyết tâm của tôi. 

Là người thân yêu và yêu quý nhất của cô ấy, tôi đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. Tôi không chỉ để mẹ một mình nơi quê hương ngày càng vắng vẻ suốt 5 năm mà còn vô tình ngăn cản mẹ tái hôn, khiến mẹ cảm thấy cô đơn. 

Đêm nay, mẹ lấy hết can đảm để chủ động cùng tôi đi đến điểm này. Rõ ràng cô ấy đã coi tôi là chỗ dựa cuối cùng trong cuộc đời. Nếu tôi rút lui khỏi trận chiến một lần nữa, liệu tôi có còn được coi là một con người không? 

Cho dù trên thế giới này không cho phép tôi và mẹ quan hệ tình dục, chỉ cần nó có thể mang lại một chút ấm áp và ngọt ngào cho trái tim đầy vết sẹo của bà, tôi sẽ không bao giờ do dự. 

Nếu đây thực sự là phản loạn không thể tha thứ thì hãy để tôi gánh lấy xiềng xích đạo đức nặng nề này! 

Với quyết tâm này, tôi thọc tay vào trong chiếc tất của mẹ, kẹp vào quần lót của mẹ rồi bất ngờ kéo đến giữa đùi mẹ. 

Khi tôi cử động, một sợi chỉ bạc mảnh dẻ bị kéo ra giữa quần lót của mẹ tôi và âm đạo của bà. Nó run rẩy hai lần và cuối cùng bất đắc dĩ vỡ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trước khi sự việc xảy ra, tôi chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ tự tay cởi quần lót của mẹ mà không vì bất kỳ lý do gì có thể nói ra một cách công khai. 

Ví dụ, vì cô ấy bị thương ở tay và tạm thời không thể tự chăm sóc bản thân nên tôi phải chăm sóc việc đi vệ sinh của cô ấy, v.v. 

Tôi không ngờ việc cởi quần lót của mẹ lại dễ dàng đến vậy, êm ái đến mức không hề gặp trở ngại nào. 

Suy cho cùng, dưới sự ràng buộc của đạo đức thế tục, bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào cũng có thể cởi quần lót của mẹ tôi chỉ cần mẹ đồng ý, nhưng với tư cách là ruột thịt của mẹ, tôi tuyệt đối không thể làm điều này. 

Nhưng bây giờ, những điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới đã thực sự xảy ra. 

Tôi đã cởi quần lót và tất chân của mẹ tôi, âm hộ trưởng thành của mẹ mất đi chút che phủ cuối cùng và lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Nó đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu và cô đã sẵn sàng cho cặc của một người đàn ông đưa vào. 

Nhưng lúc này, người đàn ông đang ngồi trên giường, quỳ giữa hai chân cô, chuẩn bị đưa dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo để quan hệ tình dục với cô, thực ra chính là con ruột của cô, mới sinh ra ở tháng mang thai mười tháng. 

Loại tình huống lẽ ra chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm này lại thực sự đã xảy ra với mẹ con tôi. 

Cảm giác dâm dục và kích thích tình dục mạnh mẽ khiến tôi choáng váng, còn người mẹ ngượng ngùng nhắm mắt chờ tôi xâm nhập trở nên có chút hư ảo, như thể bà chỉ là một bóng ma trong giấc mơ mùa xuân lố bịch của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và đợi vài giây rồi lắc đầu thật mạnh. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, mọi thứ trước mắt tôi vẫn như cũ và chưa hề biến mất. Hơi thở lo lắng của mẹ tôi tràn ngập căn phòng với một cảm giác mơ hồ. 

Rõ ràng là tôi đã chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng tôi vừa cởi quần lót của bà ra và bị sốc đến mức xuất thần. Phẩm chất tâm lý của tôi thực sự rất kém! 

Sau khi tự cười mình, tôi ôm đầu gối mẹ và nhấc chân mẹ lên. 

Cặp đùi thon gọn của mẹ bị hạn chế bởi đôi tất và đồ lót đã cởi ra một nửa, không thể tách rời hoàn toàn. Chúng trông có vẻ hơi dè dặt, nhưng phần kín đáo lộ ra đã biến chút dè dặt này thành một kiểu phong cách quyến rũ khác. 

Làn da trên cơ thể mẹ tôi trắng nõn và mềm mại, mông và đùi của mẹ tạo thành hình trái tim ngược rất đẹp. Giữa thân hình trắng như tuyết này có một mảng nhỏ màu đen đặc biệt bắt mắt. 

Tôi chăm chú nhìn vào âm đạo trần trụi của mẹ, tìm kiếm lối vào hạnh phúc trong khu vực cấm mà con người không bao giờ được nhìn trộm vào. 

Thực sự, với kinh nghiệm có được từ chị gái, tôi đã tự tin đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ mà không cần nhìn, nhưng tôi vẫn muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để trân trọng nơi bí mật nhất của mẹ. 

Thật không may, độ sáng của ánh trăng không đủ để hỗ trợ tôi hoàn thành công việc chính xác như vậy. Dù tôi có mở mắt rộng đến đâu, tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy một đường nét hấp dẫn. Muốn nhìn rõ chi tiết thì chỉ có thể bật đèn lên. 

Nhưng nếu chúng ta bật đèn vào lúc này, ngoài việc tăng thêm cảm giác xấu hổ cho mẹ, còn tăng khả năng hàng xóm phát hiện ra bí mật của hai mẹ con chúng tôi. Tất nhiên, tôi không ngu đến thế nên đã từ bỏ ý định này. 

Nếu bạn không thể nhìn rõ, hãy cởi bỏ hoàn toàn tất của mẹ và dang rộng hoàn toàn đùi của mẹ sẽ giúp việc thâm nhập dễ dàng hơn nhiều. Tuy nhiên, sẽ hơi khó hiểu khi cởi tất cho cô ấy mặc dù mẹ cô ấy đã đặc biệt mang những chiếc tất gợi cảm. 

Để đáp lại lòng tốt của mẹ, tôi đặt đôi bắp chân thanh tú của mẹ lên vai, ôm lấy đùi mẹ và kéo mẹ lại gần, cẩn thận đưa dương vật của mình về phía âm đạo của mẹ. 

Khi dương vật nóng bỏng của tôi chạm vào âm hộ trơn trượt của mẹ, cơ thể mẹ run lên dữ dội, mẹ không khỏi thốt lên một tiếng ngắn gọn, rồi ngậm chặt miệng lại. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ của Cửu Khuông lại có phản ứng như vậy khi tiếp xúc thân mật. Thực tế, bản thân tôi cũng có phản ứng tương tự. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con chỉ chạm nhau thoáng chốc, tôi đã cảm thấy tê dại ở xương cụt và suýt xuất tinh vì xấu hổ. 

May mắn thay, tôi không phải là người mới. Tôi lập tức dừng lại và hít một hơi thật sâu để ngăn chặn khoái cảm mãnh liệt đến thấu xương. Tôi đợi cho đến khi đứa em trai mấy tháng trời không biết mùi vị của thịt quen với sự ẩm ướt của mẹ rồi mới tiếp tục khám phá. 

Tôi áp chặt vào chỗ mềm mại giữa hai chân mẹ, trượt lên trượt xuống hai lần, không cần tốn nhiều công sức, tôi tìm thấy chỗ lõm ẩn dưới cỏ, liền sốt ruột đẩy vào đó. 

Với đủ chất bôi trơn, dương vật của tôi tự nhiên chìm vào âm hộ của mẹ. 

Tôi không biết là do cô ấy quá lo lắng hay do đã lâu rồi cô ấy không làm việc đó. Tôi chỉ ấn vào một quy đầu và nó bị kẹt. Cảm giác căng và trơn khiến tôi muốn xuất tinh trở lại. 

Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, mẹ không khỏi rên rỉ sung sướng nhưng lại chuyển thành tiếng rên nghẹn ngào vì mẹ ngậm chặt miệng. 

Nghe âm thanh hưng phấn này, tôi chỉ cảm thấy máu trong người sôi lên. Tôi quên mất rằng quá háo hức có thể làm tổn thương mẹ tôi. Tôi ôm chặt chân mẹ và đẩy mạnh, phá vỡ sự cản trở yếu ớt của cửa âm đạo của mẹ tôi, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ ruột. 

"Tái Tái!"

Mẹ không khỏi gầm gừ, ôm lấy đùi tôi. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ đẫm mồ hôi. Không biết là do hưng phấn khi quan hệ mẹ con hay do mình quá thô bạo gây ra đau đớn. 

Trong lòng tôi có chút áy náy, nhưng lập tức bị khoái cảm mãnh liệt cuốn trôi. 

Âm đạo của mẹ không những ẩm ướt, ấm áp mà còn đầy đàn hồi, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là vô số nếp gấp bên trong âm đạo của cô ấy sẽ hơi vặn vẹo khi cô ấy thở, liên tục cọ xát vào bộ phận tôi đã xâm chiếm cơ thể cô ấy. 

Dương vật của tôi khỏe hơn nhiều so với kích thước trung bình ở châu Á. Chị gái tôi thường la hét và đâm vào tim khi quan hệ tình dục với tôi. Tôi rất cẩn thận mỗi khi làm điều đó, kẻo làm tổn thương cô ấy. 

Vừa rồi tôi dùng sức một chút theo cảm xúc, vốn dĩ còn lo lắng sẽ làm tổn thương mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại hoàn toàn chấp nhận tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng phần đầu phía trước được một chiếc bát đựng thịt hình vòng nhẹ nhàng bao bọc, biết rằng đó chính là miệng tử cung của mẹ tôi. Cùng lúc đó, xương mu của tôi bị ép vào thịt của mẹ, dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng hoàn toàn, không hề lộ ra ngoài. 

Không chỉ cơ quan sinh dục của hai mẹ con kết hợp hoàn hảo, cửa âm đạo của mẹ tôi cũng nhanh chóng trở lại trạng thái căng cứng sau khi bị tôi tạm thời kéo dãn, cắn chặt vào rễ tôi. Từng centimet trên toàn bộ dương vật đều được mẹ tôi chăm chút tỉ mỉ. Niềm vui mãnh liệt chưa từng có khiến tôi gầm lên sung sướng. 

"Mẹ!"

Nghe tiếng tôi gọi, âm đạo mẹ tôi chợt co thắt, mẹ từ từ mở mắt. 

Dưới ánh trăng dịu dàng, tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ nhưng trên gương mặt mẹ không hề có nét buồn bã. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như thể muốn xác nhận xem ai đã đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi không cử động nữa, vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ, vừa nhìn mẹ một cách trìu mến. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm hết lần này đến lần khác giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Ngay khi tôi đang thầm tự hỏi liệu mẹ có hối hận vì đã làm hành vi vô đạo đức như vậy với tôi hay không thì mẹ lại đỏ mặt nhắm mắt lại, cơ thể run rẩy cũng bình tĩnh lại. 

Sau khi cô ngừng run rẩy, cảm giác bao bọc toàn bộ trong âm đạo của cô trở nên rõ ràng hơn. Tôi chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt khắp người, tôi chỉ muốn dùng hết sức lực để đụ phần thịt bên dưới mình. 

Nhưng thay vào đó tôi vẫn kìm lại và hôn nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp hiện đang khỏa thân và ở bên tôi là người phụ nữ tôi yêu quý nhất trên thế giới. 

Dù tôi đã cởi quần lót của cô ấy và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy vẫn là người thân rất cần tôi hết lòng tôn trọng. 

Ngay cả khi chúng tôi đang quan hệ tình dục bây giờ, tôi không thể chơi với cô ấy chỉ vì sở thích của mình. Thay vào đó, tôi nên đối xử với cô ấy bằng sự quan tâm và nhân ái hơn khi ở bên chị gái. 

Bởi vì mẹ không phải là một người phụ nữ bình thường mà là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sự giao tiếp giữa cơ thể đôi khi mạnh mẽ hơn lời nói. Mẹ nhanh chóng đoán được suy nghĩ của tôi, nở nụ cười hài lòng, vừa thở hổn hển vừa vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

Sau khi được mẹ gợi ý, tôi hào hứng đưa ngón chân của mẹ vào miệng rồi từ từ rút dương vật của mình ra vừa liếm. 

So với sự liều lĩnh khi nhét nó vào, giờ đây tôi thận trọng như sắp xếp những món đồ sứ mỏng manh. 

Thực ra, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và đã sinh con, tôi cũng đã làm màn dạo đầu đủ rồi, nên tôi di chuyển mạnh hơn một chút cũng không sao. 

Với những động tác cẩn thận của tôi, con cặc của tôi dần dần rút ra khỏi cơ thể mẹ, từ từ cọ xát vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Động thái ban đầu vô lý này đã mang lại sự kích thích lớn hơn cho cả hai mẹ con. 

Mẹ không khỏi rên rỉ, còn tôi thì thở hổn hển như đang làm một công việc mệt mỏi nào đó. 

Khi tôi gần như rút ra hoàn toàn thì tôi dừng lại, sau khi mẹ đã chuẩn bị tinh thần, tôi mới từ từ đẩy vào trở lại. 

Tôi mất gần nửa phút để hoàn thành một chuyển động của pít-tông, nhưng tôi thích thú với sự giao hợp chậm đến mức nực cười này, giống như khi bạn đối mặt với một món ăn ngon, bạn phải nhai nó cẩn thận để thưởng thức vẻ đẹp của nó. 1

Mẹ rõ ràng cũng thích tôi làm thế, đôi bàn tay nhỏ nhắn thô ráp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Có lẽ đó là mối quan hệ mà tôi và mẹ đã rất quen thuộc từ lâu. Rõ ràng đây là lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau, nhưng sau nỗi lo lắng ban đầu, hai mẹ con nhanh chóng thả lỏng và hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất. 

Tôi thong thả đung đưa eo và cảm nhận vẻ đẹp của mẹ ở bên dưới. Dưới sự thăm dò cẩn thận của tôi, thi thể của mẹ tôi chẳng mấy chốc đã sáng tỏ mọi bí mật. 

Tuy nhiên, tôi không dùng những gì mình có để ức hiếp mẹ. Thay vào đó, tôi cẩn thận kiểm soát chuyển động của con cặc ra vào âm đạo của mẹ, mang lại cho mẹ sự thoải mái nhẹ nhàng nhất cho cơ thể và tâm trí trống rỗng bấy lâu nay của mẹ. 

Dù tôi đã kiềm chế nhưng cơ thể mẹ vẫn ngày càng nóng hơn, dịch tình trong âm đạo của mẹ trào ra lượng lớn, bao phủ lấy cặc tôi, khiến mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Mẹ xấu hổ quay đầu sang một bên, che miệng cố gắng hạ thấp tiếng rên rỉ, cố gắng giữ gìn phẩm giá của mẹ. 

Nhưng dù có cố giấu thế nào đi nữa, trong một đêm yên tĩnh đến nỗi ngay cả tiếng dế kêu cũng vô cùng ồn ào, tiếng nước khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát vẫn rất rõ ràng, liên tục nhắc nhở chúng tôi rằng mình đang làm tình với mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã biết điều này, nhưng bà không thể gạt bỏ lo lắng và tận hưởng tình dục trong thời gian ngắn như vậy nên không còn cách nào khác là để tôi thao túng bà. 

Cảm giác khoái cảm do giao hợp chậm rãi trong thời gian dài không hề yếu hơn cảm giác dùng lực đẩy bạo lực. Đây là kết luận tôi đã xác minh với chị gái mình, và bây giờ mẹ tôi cũng vậy. 

Trong lúc tôi đẩy, cơ thể cô ấy ngày càng mềm mại hơn và cô ấy vuốt ve chân tôi ngày càng mạnh hơn. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh. 

Vì đã mất tập trung để điều khiển nhịp điệu và quan sát phản ứng của mẹ nên tôi vẫn còn cách xa đỉnh điểm hơn mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi sẽ dễ mệt nếu cứ nhấc chân lên liên tục nên tôi hợp tác với mẹ và tăng tốc độ lên một chút. 

Không ngờ tôi chỉ dùng một lực nhỏ, đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ bỗng căng lên, ấn mạnh xuống vai tôi. Cùng lúc đó, độ sâu trong âm đạo của cô bắt đầu co rút nhanh chóng, chất lỏng tình yêu trào ra như thủy triều. 

Trong lúc mẹ lên đỉnh, tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân của mẹ và nhẹ nhàng gặm những ngón chân xinh xắn của mẹ. Trong lòng tôi không có ý nghĩ xấu xa nào nhưng lòng tôi đầy kiêu hãnh. 

Tôi biết tôi không thể để bất cứ ai biết rằng tôi và mẹ tôi cấm quan hệ tình dục giữa mẹ con, nhưng lúc này tôi cảm thấy muốn nói cho cả thế giới biết. 

Tôi chỉ dùng cơ thể trẻ trung của mình để mang lại cho mẹ sự hài lòng bấy lâu nay mà thôi! 

Im lặng chờ đợi vài phút, tôi giữ phần thân dưới của mình gắn chặt với mẹ, nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, nằm xuống phía sau mẹ và từ từ vuốt ve chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi của mẹ. 

Hơi thở của mẹ dần dần lắng xuống, sau một lúc im lặng, mẹ đột nhiên nhẹ nhàng gọi. 

"Tái Tái..."

Nghe giọng mẹ nghẹn ngào, tôi đoán ngay được tâm trạng của mẹ lúc này. 

Bởi vì cô ấy đoàn tụ với tôi sau một thời gian dài xa cách và bị tôi trêu chọc nhiều lần, cô ấy không thể không vượt qua ranh giới đạo đức đỏ và quan hệ tình dục mẹ con cấm kỵ bằng chính máu thịt của mình, thậm chí còn đạt đến cực khoái. Chắc hẳn bây giờ mẹ tôi đang cảm thấy xấu hổ và tức giận, thậm chí có thể có chút hối hận. 

Tình huống tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi.

Sau lần quan hệ đầu tiên, cô ấy cũng đột ngột bị trầm cảm khiến tôi hụt hẫng. Tôi không biết mình đã làm gì sai và cũng không biết phải nói gì để xin lỗi. 

Sau này tôi mới biết, phụ nữ cũng như đàn ông, đều có cái gọi là thời gian hiền triết. 

Dưới sự ảnh hưởng của các loại hormone trong cơ thể, cả nam và nữ sau khi đạt cực khoái đều sẽ trở nên hơi khác lạ, vì vậy giai đoạn sau đó đặc biệt quan trọng. 

Bất kể mẹ tôi có hối hận khi quan hệ tình dục với tôi hay lo lắng rằng tôi cho rằng bà quá dâm đãng và cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với tôi, tôi cũng không thể yêu cầu xác nhận chứ đừng nói đến việc giải thích điều gì một cách thông minh. 

Điều cô ấy mong muốn nhất bây giờ chính là tình yêu chân thành của tôi. 

Tôi ôm mẹ một cách trìu mến, ghé sát miệng vào tai mẹ và đáp lại tiếng gọi của mẹ bằng giọng điệu y hệt như lời mẹ thường an ủi khi tôi bị đối xử sai trái. 

"Mẹ..."

Đồng thời, tôi đặt tay lên cái bụng hơi lồi lõm của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng rồi lại bơm vào âm đạo cô ấy với tốc độ và lực như cũ. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ tiếp tục, cô ấy vùng vẫy hơi bất an, nhưng tôi ôm chặt cơ thể trần truồng trong vòng tay, hôn lên chiếc cổ mỏng manh đẫm mồ hôi rồi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Con cặc của con trai bơm nhịp nhàng vào âm đạo mẹ, lại phát ra tiếng nước yếu ớt liên tục. Với giọng nói tục tĩu này, cơ thể mẹ tôi vừa nguội đi lại bắt đầu nóng lên. 

Cô nhắm chặt mắt, lại bịt miệng và rên rỉ không kiềm chế được. Cảm giác mất mát vừa rồi nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Quan hệ với mẹ ở tư thế nằm ngửa giúp tôi ôm mẹ thật chặt khi đụ và vuốt ve cơ thể mẹ nhiều hơn. Tư thế dịu dàng này sớm khiến mẹ tôi chìm đắm trong niềm vui nhục dục. 

Tôi áp sát vào mẹ và liên tục hôn lên cổ mẹ. Tôi rất ngạc nhiên khi biết đây cũng là vùng nhạy cảm của cô, đặc biệt là gần cột sống. 

Mỗi khi tôi hôn ở đó, mẹ tôi lại bất giác khép chân lại và kẹp thật chặt vào cặc tôi, khiến tôi khoái cảm bay bổng. 

Thân hình mẹ tôi có vẻ gầy nhưng sau khi cởi quần áo và khỏa thân, tôi phát hiện ra thực ra mẹ chỉ gầy mà thôi. 

Nhưng bây giờ khi ôm mẹ vào lòng và áp vào nhau một khoảng cách âm, tôi nhận ra mình không chỉ thon gọn. 

Hông và đùi của mẹ có thể gọi là bụ bẫm, thậm chí bụng dưới của mẹ còn hơi phình ra vì mẹ đã sinh ra tôi.Thân hình như vậy không làm mất đi cảm giác mảnh mai tổng thể của cô mà thay vào đó lại tạo thêm chút quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đặt tay lên người mẹ và không ngừng di chuyển giữa cái bụng hơi lồi lên và bộ ngực đầy đặn của mẹ, từ từ vuốt ve và bóp chặt. 

Tôi nhớ mình đã được thụ thai trong bụng cô ấy nhiều năm trước, sau khi sinh ra tôi đã bú cặp vú này để lớn lên. Giờ đây, người mẹ đã sinh ra tôi đang được tôi ôm vào lòng và đụ liên tục bằng con cặc mà bà đã đưa cho tôi. Tôi không khỏi có cảm giác mơ màng. 

Có lẽ nhiều người đàn ông từng ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ ruột nhưng đa số mọi người chỉ ở trong tưởng tượng nhưng tôi đã thực sự làm được. 

Và tôi vừa đưa mẹ tôi lên đỉnh. 

Tự hào và phấn khích không thể giải thích được, tôi không khỏi đặt tay phải lên dưới cổ mẹ và ôm lấy bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi cũng ấn tay trái lên bụng dưới của cô ấy, ôm chặt cô ấy trong tay rồi từ từ rút cặc của mình ra. 

Mẹ đã quen với nhịp điệu của tôi và biết rằng khoảnh khắc tiếp theo tôi sẽ đâm mạnh vào. Có lẽ cảm nhận được sự phấn khích của tôi, bà liền ngả người ra sau ngầm đồng ý, chỉnh lại tư thế và sẵn sàng đón nhận cặc của con trai. 

Sự dịu dàng của mẹ càng làm tôi phấn khởi hơn. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Lần này lực đẩy rất mạnh. Con gà trống không chỉ đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ mà bụng dưới còn đập mạnh vào mông mẹ, thậm chí còn đẩy toàn bộ cơ thể mẹ ra ngoài. 

Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều này khi quan hệ tình dục với chị gái của mình. Cơ thể gầy gò của cô đơn giản là không thể chịu đựng được niềm đam mê như vậy. 

Nhưng hôm nay, thân hình trưởng thành của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục, tôi không khỏi phát huy hết sức lực. 

Sự tác động hoàn toàn vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ tôi cũng khẽ kêu lên một tiếng vui sướng và dùng trái tay ôm lấy eo tôi. 

Sau khi phát hiện ra mẹ có thể chịu được toàn lực tác động của tôi, tôi cuối cùng cũng vứt bỏ sự thận trọng trước đó của mình và bắt đầu trút hết những khao khát bấy lâu nay lên cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Vì vậy, trong tiếng nước róc rách và tiếng rên rỉ bị kìm nén, tiếng da thịt va vào nhau cũng tham gia vào quần thể tục tĩu của hai mẹ con đang ân ái. 

Trong cuộc giao hợp mẹ con mãnh liệt như vậy, mẹ lại nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Cô ấy khép hai chân thật mạnh, kẹp chặt cặc tôi, ngón tay cô ấy vô thức gãi vào lưng dưới của tôi. Cô ấy cứ lắc đầu như thể đang rất đau đớn, và phải mất một lúc sau cô ấy mới bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vốn dĩ, tôi sẽ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm với mẹ, nhưng cơn đau nhức ở thắt lưng khiến tôi phân tâm, nên trước tiên tôi phải dừng động tác và để mẹ tận hưởng khoái cảm khi được con trai đụ đến cực khoái. 

Ngay khi mẹ tôi từ trên cao đi xuống, trước khi mẹ kịp tắt thở, tôi đã háo hức đặt mẹ vào tư thế nằm sấp. 

Tất nhiên, khi thay đổi tư thế, dương vật của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ. 

"Tái Tái——"

Mẹ tôi gọi tôi bằng một giọng dài. Lần này không có dấu vết buồn bã mà chỉ là một nụ cười nhàn nhạt, giống như lúc tôi nghịch ngợm khi cô ấy phát hiện ra, tôi muốn chăm sóc nhưng lại không nỡ làm, đồng thời có chút bất lực xen lẫn với lòng tốt của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi tưởng tượng nhưng tôi cũng nghe thấy trong đó có chút gì đó điệu đà. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi có ý gì khi gọi tôi bằng giọng điệu này. Cô ấy phàn nàn rằng tôi quá thiếu kiên nhẫn và tiếp tục mà không đợi cô ấy nghỉ ngơi. 

Nhưng cô ấy không thực sự phàn nàn. Trong giọng nói có vẻ không hài lòng của cô có chút tự hào. 

Đối với một người đàn ông tham lam thân thể của cô như vậy, chẳng phải chứng tỏ cô vẫn tràn đầy sức quyến rũ nữ tính sao? 

Hơn nữa, người đàn ông này vẫn là máu thịt của cô. 

Là một người mẹ, cảm xúc quan trọng nhất đối với cô là sự gắn bó với con trai và cô thực sự cảm nhận được sự gắn bó này. 

Vẫn sử dụng cách nguyên bản và trực tiếp nhất. 

Tôi áp sát vào cổ mẹ và liếm cổ mẹ như một chú cún con. Vị mằn mặn thoang thoảng của mồ hôi trên đầu lưỡi không làm tôi buồn nôn mà càng làm tôi hưng phấn hơn. 

Nếu mẹ tôi không đạt cực khoái hai lần liên tiếp thì làm sao bà có thể biến thành một thân hình quyến rũ và đẫm mồ hôi như vậy? 

Tôi đưa dái tai của mẹ vào miệng và mút nhẹ. Khi âm đạo của cô ấy co lại lần nữa, tôi duỗi thẳng lưng, thọc sâu dương vật vào cơ thể cô ấy và hét vào tai cô ấy như một đứa trẻ nũng nịu. 

"Mẹ——"

Bình thường, nếu nghe thấy một người đàn ông trưởng thành gọi ai đó bằng giọng thủ thỉ như vậy, chắc chắn tôi sẽ nổi da gà khắp người, nhưng bây giờ tôi hét lên rất tự nhiên. 

Mẹ tôi rõ ràng không nghĩ tôi quá thô thiển. Cô chỉ cười khúc khích rồi nằm im trên gối không nhúc nhích. 

Tôi vui vẻ hôn lên má mẹ, từ từ nâng người lên, đặt hai chân sang hai bên mẹ rồi cưỡi ngựa vào giữa mông và chân mẹ như một con ngựa. Tôi dùng lòng bàn chân xoa xoa bắp chân mẹ quấn trong chiếc tất, ngực và bụng áp sát vào eo mẹ, tôi từ từ đu đưa qua lại. 

Khi còn rất nhỏ, tôi muốn chơi trò cưỡi ngựa với bố mẹ như những đứa trẻ, nhưng bố tôi cảm thấy quá xấu hổ khi bị tôi cưỡi khắp sàn nhà như một con ngựa nên ông chỉ chơi một lúc rồi không chơi với tôi nữa. 

Tất nhiên tôi rất khó chịu, khóc lóc quấy khóc, tình cờ mẹ tôi vừa về đến nhà đã nhìn thấy. 

Hỏi lý do xong, mẹ mắng bố tôi rất nặng, đến chỗ tôi quỳ xuống hỏi tôi có muốn mẹ làm ngựa cho tôi cưỡi không. 

Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý, mẹ mỉm cười đặt tôi lên lưng, âu yếm bế tôi chơi cho đến khi tôi hài lòng. 

Mẹ thơm và mềm, mẹ cẩn thận dùng cùi chỏ giữ bắp chân tôi để tôi không bị ngã. Cưỡi trên cô ấy không chỉ rất thoải mái mà còn rất yên tâm. 

Từ đó, tôi say mê chơi trò cưỡi ngựa cùng mẹ. Mỗi khi có cơ hội, tôi đều chạy tới ôm chân mẹ, hét lên rằng tôi muốn cưỡi ngựa, mẹ luôn âu yếm cõng tôi. 

Hôm nay, nhiều năm sau, tôi lại cưỡi cô ấy, nhưng lần này hai mẹ con tôi không còn chơi trò mẹ con cha mẹ “cưỡi ngựa” nữa mà là trò chơi tình dục mẹ con “cưỡi mẹ”. 

Tôi ôm lưng mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ, lắc nhẹ như hồi còn nhỏ. Sự khác biệt là dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào cơ thể mẹ tôi và nó co giật nhẹ trong âm đạo của mẹ theo cử động của tôi.

Mẹ như nhớ lại khung cảnh lúc đó. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trần của tôi bằng trái tay và thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào đó. 

Mặc dù tôi và mẹ vẫn đang thực hiện quan hệ tình dục mẹ con kỳ quặc và cấm kỵ nhất nhưng căn phòng vẫn tràn ngập cảm giác ấm áp. 

Trong bầu không khí tuyệt vời này, mẹ con tôi tận hưởng sự âu yếm mẹ con lạ lùng này. Việc quan hệ tình dục nhẹ nhàng đã ổn định khoái cảm của tôi ở mức ổn định, trong khi khoái cảm của mẹ tôi dần tăng lên. 

Cảm thấy mẹ lại bắt đầu dùng chân véo tôi, tôi không khỏi đặt tay lên ngực mẹ, ôm chặt ngực rồi bắt đầu chạy nhanh về phía trên. 

Vú mẹ đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu. Chúng mềm và trơn khi bị chèn ép. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay với một lực nhỏ. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Vì đang ở tư thế nằm sấp nên mẹ tôi không còn nơi nào để rút lui khi đối mặt với tác động mạnh mẽ của tôi. Cô chỉ có thể chấp nhận nó hoàn toàn. Ngoài ra, đùi và mông của cô cũng trơn trượt, tiếng nước và sự va chạm của da thịt không còn có thể phân biệt được với nhau. 

Khi cử động của tôi ngày càng dữ dội, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn, bàn tay nhỏ bé đang che miệng mẹ cũng rơi xuống. Cô phải vùi mặt vào gối để che đi tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mình. 

Tôi cưỡi trên lưng người mẹ mảnh khảnh và yếu đuối của mình, thỏa sức đam mê của tuổi trẻ. 

Toàn thân mẹ co giật vì bị tôi đụ, chiếc giường gỗ chắc chắn do chính bố làm ở dưới chúng tôi cũng phát ra âm thanh choáng ngợp, như thể nó sẽ vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Trong cuộc ân ái khốc liệt tưởng chừng như một cuộc đấu tranh sinh tử, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. Đến lúc cao trào, mẹ tôi cắn chặt gối và gọi tôi một cách trìu mến. 

"Cục cưng... cục cưng..."

Nghe tiếng kêu hạnh phúc của mẹ khi đạt cực khoái, tôi không khỏi dùng hết sức đè nén, như thể tôi đang cố nhét cả cơ thể mình trở lại vào trong mẹ qua âm đạo, và ấn chặt cặc của mình vào cửa tử cung của mẹ. Tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra như những viên đạn điên cuồng bắn vào chiến trường. 

Cơn cực khoái dữ dội chưa từng có khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ. Trong niềm hân hoan ngây ngất, tôi không khỏi ôm chặt lấy bầu ngực mẹ, gặm nhấm đôi tai mẹ như một con nít nũng nịu và đáp lại tiếng gọi của mẹ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi không biết vết cắn của tôi đã làm mẹ tôi đau lòng hay phản ứng mơ hồ đã khơi dậy bản chất làm mẹ của mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường để truyền dịch cho tôi, đột nhiên cong người thật mạnh như muốn đẩy tôi ra. 

Dương vật cương cứng đang nhảy lên và phun tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như đã làm gián đoạn quá trình đó. Tôi theo bản năng tức giận, đẩy mạnh eo mình hơn để trấn áp sự phản kháng của cô ấy, rồi tiếp tục tiêm thứ tinh dịch loạn luân vào bụng mẹ. 

Mẹ đã cố gắng bất đắc dĩ hai lần, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không thể sánh được với sức mạnh vũ phu của tôi. Tôi ép chặt cô ấy vào giường, bất lực đón nhận toàn bộ tinh dịch mình xuất ra trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Có lẽ là do tôi đã lâu không trút giận, cũng có thể là do người mà tôi quan hệ tình dục chính là mẹ ruột của tôi, điều này khiến tôi đặc biệt hưng phấn. Sự xuất tinh này dường như kéo dài rất lâu.

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã xuất tinh hết vào trong! 

Tôi và mẹ tôi đều có sức khỏe tốt và chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào khi quan hệ tình dục. Vừa rồi tôi xuất tinh khi cô ấy đạt cực khoái, số lượng nhiều hơn bình thường rất nhiều, nghĩa là khả năng cô ấy có thai là rất cao. 

Thậm chí có khả năng người mẹ hiện đang mang thai đứa con loạn luân của đứa trẻ. 

Nghĩ đến khả năng mẹ có thai với mình, tôi cảm thấy có chút tội lỗi nhưng lại thấy phấn khích hơn. Không lâu sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi lại cương cứng trong âm đạo của mẹ. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục làm vậy, nhưng cơ thể mềm mại của mẹ tôi bên dưới bắt đầu hơi cứng lại, điều này ngay lập tức xoa dịu tâm trí đang nóng bừng của tôi. 

Nghĩ đến sự chật vật của mẹ khi tôi xuất tinh, chắc mẹ muốn tôi rút ra và xuất tinh ra ngoài phải không? 

Nhưng lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không những không hiểu được lời ám chỉ của cô ấy mà còn ép cô ấy quay lại và lấp đầy tử cung cô ấy bằng tinh dịch loạn luân của mình. 

Mẹ tôi im lặng không nói gì, thậm chí còn không cử động. Nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng tâm trạng cô ấy đang không tốt, lòng bàn tay nhanh chóng toát mồ hôi lạnh. 

Nếu cô ấy đẩy tôi ra, mắng tôi hoặc đánh tôi hai lần, tôi cũng sẽ không khó chịu đến thế. 

Giống như khi tôi gặp rắc rối khi còn nhỏ, khi mẹ im lặng không nói gì, đó là lúc tôi sợ hãi và hối hận nhất. 

Tôi biết mình nên xuống khỏi mẹ ngay và nhanh chóng nghĩ cách dỗ dành mẹ, nhưng tôi sợ đến mức không cử động được, cơ thể bắt đầu cứng đờ. 

Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể giấu được mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên thở dài và đẩy nhẹ tôi. 

Dù không muốn buông tay nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi cô ấy. Con cặc đã ngâm trong cơ thể mẹ không biết bao lâu cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy ra một vũng lớn nước tình và tinh dịch. 

Mẹ nhanh chóng rút ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường, quay lưng về phía tôi và lau phần thân dưới nhếch nhác của tôi. 

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy lùi lại, cảm giác bất an trong lòng càng dâng trào. 

Nói chung, sau khi quan hệ thể xác thân mật nhất diễn ra, cả nam và nữ đều sẽ mất cảnh giác và đặc biệt không quan tâm đến việc cơ thể của mình bị người kia nhìn thấy. 

Nhưng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy với tôi, mẹ tôi vẫn phải quay lưng lại với tôi để tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi không biết liệu cô ấy không muốn tôi xem nó vì cô ấy muốn duy trì phẩm giá của mẹ mình hay vì cô ấy ghét tôi vì hành vi hớ hênh cuối cùng của tôi. 

Trong khi tôi đang lo lắng về chuyện được mất, mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ, ném quả cầu giấy xuống đất, mặc lại quần lót và tất rồi nằm quay lưng về phía tôi không nói một lời. 

Thái độ cảnh giác của cô ấy càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi. 

Tôi rất muốn ôm mẹ vào lòng, xin lỗi mẹ một cách dịu dàng và cầu xin mẹ tha thứ cho những lỗi lầm mình đã gây ra, nhưng cuối cùng tôi chỉ nằm xuống cẩn thận giữ khoảng cách với mẹ như lần đầu tiên đi ngủ. 

Hơi thở của mẹ đều đặn và dài, dường như mẹ đã ngủ rồi. 

Tưởng rằng sẽ lo lắng cả đêm không ngủ được nhưng sau khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Đỉnh cao mạnh mẽ chưa từng thấy cũng khiến tôi mệt mỏi gấp đôi. Nghe tiếng thở trấn an của mẹ, ý thức của tôi dần mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, trời đã sáng hẳn và xung quanh tôi không có ai, chỉ có tiếng cửa mở bên ngoài. 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo rồi lao ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi đã thay bộ quần áo cũ mặc đi làm và đang định đóng cửa lại. 

Tôi định đuổi theo cô ấy và xin lỗi nhưng tôi nghe thấy giọng của mẹ Tiedan và phải dừng lại đột ngột. 

“Ồ, cô con dâu xinh đẹp này là con dâu mới của ai vậy?”

Nghe thấy lời trêu chọc của mẹ, mẹ tôi có vẻ thản nhiên liếc nhìn tôi, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng, nhưng mẹ vẫn không dừng lại mà từ từ đóng cửa lại. 

"Vợ mới đâu? Sao tôi không thấy cô ấy?"

"Đây không phải là ngay trước mặt ngươi sao! Chúc Chu trở về có vui mừng không? Nhìn ngươi, trông ngươi trẻ ra hơn mười tuổi!"

"Mọi người chỉ phấn khởi khi những sự kiện vui vẻ xảy ra..."

"Vậy tại sao cậu lại đỏ mặt? Hôm qua tôi đã nhìn thấy nó -"

Nghe cô khen mẹ ngày càng xinh đẹp, tôi không khỏi có chút tự hào. Tôi muốn nói với mẹ rằng đó là do mẹ tôi đã được tôi nuôi dưỡng. 

Không ngờ cô ấy lại nói "Tôi nhìn thấy rồi", tim tôi chợt dâng lên tận cổ họng. 

“…Cậu đã nhìn thấy gì thế?”

Giọng mẹ ngoài cửa có chút khẩn trương, bước chân của hai người cũng dừng lại, chắc chắn họ đã dừng lại. 

"Ta nhìn thấy Chu Chúc ôm ngươi khóc! Ta vốn cho rằng hắn không có lương tâm, đã nhiều năm như vậy không về gặp ngươi. Chỉ đến ngày hôm qua nhìn thấy hắn như vậy, ta mới biết mình đã trách lầm hắn."

Hóa ra là tôi đã nhìn thấy điều này! Tôi thở phào nhẹ nhõm, tiến lên vài bước rồi đi tới cửa, tiếp tục nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Tái Tái không quay lại chỉ vì anh ấy quá bận rộn với công việc, nhưng anh ấy không hề nhẫn tâm. Anh ấy còn mua cho tôi quần áo mới!"

“Vậy thì cậu phải mặc nó vào hôm khác và cho tôi xem.”

"Tại sao tôi phải cho anh xem? Tôi muốn anh cười nhạo tôi à?"

"Ta làm sao có thể cười nhạo ngươi? Chư Trúc mua ngươi..."

Giọng cô đột nhiên trầm xuống đến mức khó nghe được cô nói gì. Bên ngoài yên tĩnh được vài giây, rồi mẹ tôi chợt cười. 

"Bạn đang đoán gì vậy? Zaizai đã mua cho tôi một bộ sườn xám! Bạn có nghĩ rằng nó... xấu hổ không..."

"Ta rất cao hứng... Chư Tử hiếu thảo như vậy... Ngươi có từng nghĩ tới..."

Tiếng cười của họ rất lớn, nhưng cuộc trò chuyện của họ đã được cố tình giảm xuống, như thể họ đang nói về điều gì đó riêng tư mà người ngoài không thể nghe thấy. 

Tôi căng tai lên nhưng chỉ có thể nghe được một cách thô bạo, không khỏi cố gắng lén nhìn ra ngoài từ khe cửa. 

Tôi thấy cô ấy ghé vào tai mẹ thì thầm điều gì đó. Mẹ cô nghe xong liền đỏ mặt, đánh cô và nhổ nhẹ. 

"Con đĩ. Đi thôi! Cậu sẽ trễ đồng hồ mất!"

Nói xong mẹ cô bước đi. Cô không hề tức giận mà tươi cười đuổi theo. 

Họ đang ồn ào bước đi, rồi tôi cảm thấy chân mình lạnh buốt nên nhanh chóng trở về phòng và mặc quần áo vào. 

Tắm rửa xong vào bếp ăn bữa sáng mẹ hâm nóng trong nồi, tôi quyết định dọn dẹp phòng trước khi trời tối. 

Đánh giá vẻ ngoài của mẹ tôi sáng nay, có vẻ như cơn giận tối qua gần như đã biến mất, và có lẽ tối nay tôi có thể ngủ với mẹ. 

Nhưng ngay cả trong trường hợp này, bạn cũng nên dọn dẹp phòng và bày biện để không nghi ngờ nếu có khách đến. 

Nếu mẹ còn giận thì việc dọn phòng cũng không khiến tôi thiếu chỗ ngủ. 

Sau khi mở cửa, thứ đập vào mắt là một ngôi nhà được ngăn nắp gọn gàng. 

Mọi thứ đã được sắp xếp và đặt vào đúng chỗ, giường của tôi vẫn gọn gàng như mới, ga trải giường thậm chí không có một nếp nhăn. 

Kết quả như vậy rõ ràng không phải là điều mà người mẹ có thể đạt được chỉ bằng cách thức dậy sớm hơn một hoặc hai giờ. 

Hóa ra phòng của tôi đã được dọn dẹp từ lâu rồi, ngay từ đầu mẹ tôi đã lừa dối tôi! 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường, vuốt ve chiếc giường gọn gàng, nhớ lại vẻ mặt của mẹ khi hôm qua ngập ngừng nói rằng không ai có thể sống ở đây, nhớ lại cách mẹ gọi đi gọi lại trên giường, cùng sự ngượng ngùng khi mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng vừa rồi. Trong lòng tôi dần dần tràn ngập hạnh phúc, cuối cùng tôi cũng nằm xuống giường với nụ cười ngốc nghếch. 

Khi sự phấn khích trong lòng dần tiêu tan, tôi đứng dậy khỏi giường, tìm chiếc xe đạp hồi đi học, leo lên và lao về phía thị trấn. 

Hôm qua, tôi bốc đồng không những quan hệ với mẹ mà còn xuất tinh nhiều đến mức phải nhanh chóng mua viên thuốc tránh thai. Nếu bụng mẹ thật sự to lên thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng! 

Quận lỵ cách làng hơn 20 km, nhưng đường đã được xây dựng từ mấy năm trước nên tôi không quan tâm chút nào đến khoảng cách này. Tôi chỉ mất chưa đầy một giờ để đến trước hiệu thuốc lớn nhất thành phố. 1

Sau khi mua một hộp Yuting, tôi bận rộn ở thành phố cho đến tận chiều. Tôi lo liệu một số việc và mua thêm vài thứ trước khi thong thả đạp xe về nhà. 

Khi tôi nấu bữa tối thì mẹ tôi đi làm về. 

"Thơm quá! Cậu đã mua món gì ngon thế, Tái Tái?"

“Bạn sẽ biết sau khi thử nó.”

Tôi mỉm cười quay lại, gắp một miếng thịt nhẹ nhàng nhét vào miệng mẹ. Cử chỉ trìu mến khiến mẹ tôi hơi đỏ mặt nhưng đồ ăn ngon nhanh chóng làm mẹ bớt ngượng ngùng. 

"Là thịt lừa cháy!"

"Câu trả lời đúng."

Tôi kéo ghế ra và ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. Cùng lúc đó, tôi cởi tạp dề và ngồi xuống đối diện cô ấy. 

Ngoài thịt lừa nướng trên bàn, còn có một nồi súp nội tạng lừa lớn. Đây là những thứ mẹ tôi thích ăn nhưng hiếm khi sẵn lòng mua. 

Nhìn thấy đồ ăn trên bàn, mẹ tôi hơi giật mình và tỏ vẻ đau khổ. 

Một phần cơm rang và một bát canh có giá hơn 40 nhân dân tệ. Tôi lo là không đủ nên mua ba phần. Theo tôi, mức tiêu dùng này không cao nhưng đối với mẹ tôi, người đã nhiều năm tằn tiện thì thực sự là lãng phí. 

Tôi thở dài, đứng dậy ôm vai mẹ, nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi vào ghế, vòng tay ôm cổ mẹ từ phía sau, hôn nhẹ lên mặt mẹ. 

"Mẹ yên tâm, hôm nay con đã tìm được việc làm, mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, nên hưởng phúc đi! Từ nay Zaizai sẽ nuôi mẹ và nướng thịt lừa. Nếu mẹ thích, chúng ta mỗi ngày đều ăn!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi hôn mẹ, rồi mẹ cười vì giọng điệu cường điệu của tôi. 

"Tìm được việc rồi, tiêu tiền như vậy cũng không được! Mẹ còn chờ ngươi lấy vợ sinh cháu! Nếu không tiết kiệm tiền và tiết kiệm quà thì cô gái nào sẽ nguyện ý gả? Hơn nữa, những căn nhà này cũng nhỏ nhỏ cũ kỹ... Ờ..."

Nhìn mẹ tôi đang vui vẻ chắp tay dưới ánh hoàng hôn khi mẹ cẩn thận giúp tôi hoạch định tương lai, lòng tôi cảm thấy ấm áp và ngọt ngào, tôi không khỏi hôn mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên mở to mắt và đấm vào lưng tôi hai phát. Cô ấy rõ ràng là sợ bị nhìn thấy nên tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Tuy nhiên, sau khi bị ngắt lời như thế, mẹ tôi lại không nói gì về việc tôi tiêu tiền. Cô ấy chỉ đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi rồi cầm đũa bắt đầu ăn. 

Ăn tối xong, tôi giục mẹ xem TV nghỉ ngơi trong khi tôi dọn dẹp. Sau khi rửa bát và kiểm tra xem đã sắp hết giờ, anh rót một cốc nước ấm rồi cầm thuốc trên tay đi đến bên cạnh cô. 

“Mẹ, uống thuốc đi!”

Mẹ tôi sững sờ một lúc và nhìn tôi bối rối. 

"Tôi nên uống thuốc gì? Mẹ không bị bệnh!"

Thấy mẹ không trả lời, tôi đành phải giải thích. 

"Đây là viên thuốc tránh thai buổi sáng...Con xin lỗi mẹ...đêm qua là lỗi của con..."

Mẹ tôi kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thậm chí không dám nhìn tôi. Cô ấy cúi đầu và ngượng ngùng từ chối sự sắp xếp của tôi bằng một giọng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Chỉ một lần thôi...Mẹ...đã ở tuổi này...bà không cần..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thật cảm động, câu trả lời mơ hồ của mẹ lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn chưa đến bốn mươi tuổi, sức khỏe tốt nên khả năng mang thai là rất cao. Cô ấy chỉ từ chối uống thuốc vì ngại. Nếu cô ấy thực sự mang thai hạt giống của tôi, cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Hơn nữa, thuốc uống buổi sáng không có hiệu quả 100%. Nó không nhất thiết phải an toàn để dùng nó. Nếu bạn không lấy nó, bạn chỉ đang đánh cược vào vận may của mình. 

Tôi đã kiên nhẫn dạy mẹ tôi một số môn khoa học trong một thời gian dài, nhưng bà không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy cúi đầu không nhìn tôi mà chỉ không chịu đưa tay ra lấy thuốc. 

Nhìn người mẹ quyến rũ của tôi một cách giận dữ và lo lắng, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Vì mẹ tôi cho rằng mình đã lớn tuổi và có thể sẽ không có thai nếu con trai bà xuất tinh một lần, vậy nếu tôi xuất tinh thêm vài lần nữa thì sao? 

Khi mẹ có bụng to, mẹ sẽ không còn nghi ngờ lời nói của con nữa phải không? 

Không biết mẹ có nhận ra ý đồ xấu của tôi hay không, nhưng mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Chỉ là lúc này cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy không những không đáng sợ chút nào mà còn khiến tôi bốc đồng đến mức không nhịn được đặt đồ xuống và ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Đừng... buông ra..."

Mẹ hoảng sợ đẩy ngực tôi rồi quay người nhìn về phía cửa. Rõ ràng cô ấy lo lắng rằng nếu có ai đó bước vào và nhìn thấy tôi ôm cô ấy trong tay, cô ấy sẽ nghi ngờ. 

Sau bữa tối không lâu, cũng là lúc mọi người giao lưu với nhau sau một ngày làm việc. 

Sau một ngày lên men, tin tôi trở về chắc đã lan truyền từ lâu. Nếu thật sự có người tới nói chuyện, quả thực sẽ gây phiền toái lớn. 

Nghĩ đến đây tôi đành phải bất đắc dĩ buông mẹ ra. 

Sau khi thu dọn xong bộ quần áo có chút bừa bộn do giằng co, mẹ giận dữ nhìn tôi, chắp hai tay vào nhau, cắn nhẹ môi, nước mắt lưng tròng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi lập tức hoảng sợ, nhanh chóng đứng dậy và đứng sang một bên một cách lịch sự. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Có lẽ vẻ mặt lo lắng của tôi quá giống với lúc tôi mắc lỗi khi còn nhỏ và đang chờ đợi sự trừng phạt của mẹ. Mẹ tôi không khỏi bật cười, oán hận trong mắt tiêu tan. 

"Cả ngày nay cậu bất cẩn quá... Cậu nghĩ mẹ mình là ai?"

Giọng điệu của mẹ tôi không hề gay gắt, nhưng câu hỏi nhẹ nhàng này như một lời cảnh tỉnh, ngay lập tức xua tan những ác niệm trong lòng tôi. 

Mặc dù tôi thực sự đã quan hệ với mẹ tôi đêm qua và khiến bà đạt được cực khoái lần đầu tiên sau một thời gian dài, nhưng điều đó không có nghĩa là từ nay trở đi tôi có thể tùy tiện chạm vào bà. 

Tình yêu mà phụ nữ cần bao trùm mọi khía cạnh. Mặc dù tình dục là quan trọng nhưng nó không phải là điều duy nhất. Đối với mẹ, sự kính trọng chân thành của tôi dành cho mẹ là điều quan trọng nhất! 

Bởi vì tôi không phải là một người đàn ông bình thường, mà là đứa con ruột mà cô đã dùng bao nhiêu công sức nuôi dưỡng! 

Sau khi nhận ra điều này, tôi chợt hiểu ra hết những suy nghĩ vi tế đằng sau những phản ứng kỳ lạ của mẹ tôi khi quan hệ ngày hôm qua. 

Cô ấy sẽ vùng vẫy vào giây phút cuối cùng, quả thực là vì cô ấy cảm thấy tôi bắt đầu xuất tinh và muốn tôi rút ra và xuất tinh bên ngoài. 

Nhưng tôi đã bị ham muốn làm cho mù quáng. Theo bản năng, tôi cố gắng kìm nén sự phản kháng của mẹ và ép tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi. 

Loại hành vi thô lỗ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác chắc chắn sẽ khiến cô ấy tức giận. 

Chưa kể chúng tôi không chỉ là một cặp vợ chồng bình thường mà còn là mẹ ruột và con trai! 

Nếu đôi bạn trẻ vô tình có thai trong lúc ân ái thì vẫn có thể kết hôn để khắc phục tình trạng này. 

Nhưng nếu mẹ thật sự có thai với tôi, liệu tôi có thể công khai nói với họ hàng, bạn bè, tổ chức đám cưới với bà rồi sinh ra đứa con mà tôi không biết là con trai, con gái hay em ruột này không? 

Nhưng sau khi tôi phạm sai lầm lớn như vậy, người mẹ dịu dàng của tôi vẫn không muốn trách mắng tôi mà chỉ im lặng dọn dẹp đống bừa bộn đó. 

Cô ấy sẽ mặc lại quần lót và tất chân rồi quay người nằm quay lưng về phía tôi, không chỉ để bày tỏ sự bất mãn mà nhiều khả năng là vì cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ trở nên thú tính và bạo hành cô ấy lần nữa! 

Nhìn người mẹ hiền lành xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Ngay khi đầu gối tôi yếu đi, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

"Mẹ... con sai rồi... con xin lỗi..."

Mẹ tôi có vẻ giật mình vì tôi, vội đứng dậy, nắm lấy tay tôi kéo lên. 

"Tái Tái, con đang làm gì vậy! Đứng dậy đi! Mẹ không trách con đâu... thật đấy! Mặt đất lạnh lắm, đứng dậy nhanh lên!"

Mẹ tôi nói rất chân thành, hiển nhiên không phải cố ý, nhưng mẹ càng không trách tôi, tôi càng cảm thấy có lỗi. Tôi ước mình có thể quay ngược thời gian, quay lại đêm qua và tự hành hạ bản thân. 

Đang lúc tôi đang tràn đầy hối hận, chỉ muốn quỳ xuống xin lỗi mẹ thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên ngoài cửa. 

"Hai người đang làm gì thế?"

Tôi và mẹ quay lại cùng lúc nhìn sang thì thấy người nói là mẹ của Tiedan, bên cạnh còn có hai người quen. Ba người phụ nữ này không chỉ là hàng xóm mà còn là họ hàng xa. 

Họ nhìn chúng tôi với vẻ thích thú, như thể họ đang xem một vở kịch hay. Tôi không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy. 

“Dì hai, chị dâu, chị ba, mau vào ngồi đi.”

Họ không lịch sự, mỉm cười bước vào và mỗi người tìm một chỗ để ngồi. Trước những ánh mắt bàn tán của họ, tôi cảm thấy có lỗi và nhanh chóng tìm cớ lẻn ra ngoài. 

"Tại sao bạn lại quỳ xuống, Zhuzhu? Tại sao bạn lại làm điều gì có lỗi với bạn?"

Nghe được câu hỏi của chị ba ở phía sau, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Tôi lo lắng đến mức thậm chí còn nín thở. Tôi không thể không quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ không nói sự thật một cách ngu ngốc, và họ sẽ không nghe được điều gì quan trọng khi mới bước vào, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

Dù những người phụ nữ này đều là những người tốt bụng, giản dị nhưng nếu họ phát hiện ra tôi và mẹ tôi thì hậu quả vẫn sẽ rất nghiêm trọng! 

Mẹ thấy tôi có vẻ áy náy, mỉm cười gật đầu nhẹ với tôi rồi giải thích nhẹ nhàng. 

"Tái Tái hiếu thảo như vậy, sao anh ấy có thể làm gì có lỗi với tôi? Chỉ là anh ấy cảm thấy không thoải mái vì mấy năm nay anh ấy không có thời gian quay lại gặp tôi. Kỳ thật anh ấy có hứa hẹn, còn tôi thì đã quá muộn để vui mừng. Làm sao có thể trách anh ấy được?"

Mặt tôi nóng bừng khi nghe những lời trầm ngâm của mẹ, tôi vội bước ra khỏi nhà. 

Mẹ tôi, người thường sống thanh đạm, có lẽ sẽ không chuẩn bị đồ ăn nhẹ, và hầu hết họ cũng không bận tâm, nhưng bây giờ tôi đã trở lại, và nếu tôi vẫn phục vụ khách bằng nước đun sôi, chắc chắn mọi người sẽ bàn tán về tôi. 

Ngày nào ông cũng khoe con trai có triển vọng, làm việc ở thành phố lớn nhưng khi về lại tỏ ra kén chọn. Là vì ​​anh ta không có tiền hay anh ta keo kiệt? 

Tôi đến căng tin trong làng mua một túi lớn đồ ăn nhẹ và một ít đồ uống. Theo tôi, đó là việc tiêu dùng bình thường nhưng lại khiến chú Wei, người mở quán, khâm phục tôi và không ngớt lời khen tôi là người hào phóng. Tôi xứng đáng là một người đàn ông đã nhìn thấy thế giới. 

Tôi xử lý nó với một chút xấu hổ, nhưng tôi không ngờ rằng phản ứng của một số phụ nữ khi tôi quay lại cũng sẽ giống như vậy. 

"Chu Trúc, ngươi thật là... Chúng ta cũng không phải người ngoài, ngươi làm sao mua nhiều đồ như vậy!"

"Cá khô này đắt quá! Trúc Tử, anh thật sự bằng lòng đưa cho tỷ tôi sao?"

"Nước trái cây, cocacola, sữa... và bia! Tốt lắm! Trúc Tử, cậu định chuốc say chị dâu để lợi dụng cô ấy à?"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia đau đớn thể xác, rồi mẹ ưỡn ngực kiêu hãnh, mỉm cười, khui lon bia dúi vào tay chị dâu tôi. 

"Muốn thì uống, đừng nói bậy! Tái Tái của tôi đẹp trai quá, sợ các người lợi dụng anh ấy! Hai người đừng đứng yên, thích gì thì lấy."

Chị dâu nhấp một ngụm lớn với nụ cười trên môi và nheo mắt hài lòng. Cô hai và cô ba nhìn nhau, gác lại dự trữ, mỗi người chọn món ăn nhẹ yêu thích của mình và bắt đầu ăn. 

Họ trò chuyện trong khi ăn, tất cả đều nói về các chủ đề trong nước và gia đình. Tôi không có hứng thú chút nào, nhưng tôi quá xấu hổ khi tự mình nghịch điện thoại nên chỉ có thể giả vờ chăm chú lắng nghe trong khi ăn hạt dưa. 

Uống xong một lon bia, trên mặt chị dâu hiện lên hai đám mây đỏ. 

Thấy em liếm môi lén nhìn mẹ, vẻ mặt như còn muốn uống nhưng ngại uống, tôi vội đứng dậy đưa một lon khác. 

"Rượu của thứ này thấp, chị dâu uống thêm một lon nữa đi! Hai dì và ba chị cũng uống một chút đi! Thực sự không cay chút nào đâu."

Vừa nói tôi vừa mở lon cho mẹ và ra hiệu cho mẹ ăn thử. 

Theo những gì tôi có thể nhớ, mẹ tôi chưa bao giờ uống rượu. Không chỉ riêng cô mà 90% phụ nữ trong làng đều như vậy, bởi uống rượu cũng như hút thuốc là đặc quyền của đàn ông. 

Khi còn nhỏ, tôi nghĩ đây là chuyện đương nhiên, nhưng sau khi bước ra khỏi núi, tôi mới nhận ra chuyện này thật nực cười biết bao. 

Bia trái cây có nồng độ cồn thấp, hương vị thơm ngon, đúng lúc mẹ tôi nếm thử. Mẹ hiểu rằng đây là ý tôi. Dù có chút lo lắng nhưng cô vẫn nhận lấy và nhấp một ngụm cạn. 

"Nó không thực sự cay, nó chỉ có vị hơi lạ...nhưng nó khá ngon."

Thấy mẹ đã uống rồi, tôi nhiệt tình đưa bia cho họ. Cô hai và cô ba cũng tò mò uống cạn. 

Được kích thích bởi rượu, không khí trở nên sôi động hơn, nhưng lời nói vô tình của chị dâu khiến tim tôi chợt dâng lên tận cổ họng. 

"Sao ở đây còn có thuốc? Chỗ nào đó cậu thấy khó chịu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào viên thuốc buổi sáng đặt cạnh cốc nước, còn dì hai và chị ba cũng có vẻ mặt tò mò, da đầu tôi chợt tê dại. 

Mặc dù tôi đã vứt bỏ bao bì bên ngoài trước đó và trên bề mặt viên thuốc không có chữ "tránh thai" nhưng mẹ tôi, người đang có sức khỏe tốt, đã bất ngờ lấy những viên thuốc đó sau khi tôi trở về nhà. Thật khó để không nghĩ về một điều kỳ lạ như vậy. 

Hơn nữa, họ đều là những phụ nữ trưởng thành, đã lập gia đình và có con. Nếu ai đó đã uống loại thuốc tương tự và tình cờ nhận ra đó là thuốc gì thì bí mật giữa tôi và mẹ sẽ hoàn toàn bị bại lộ! 

"Không, tôi không bị bệnh! Đây là món Zaizai bảo tôi ăn...chính là...nó gọi là gì..."

Mẹ tôi rõ ràng là giật mình, vô thức lắc đầu phủ nhận. Cô ấy muốn bịa ra một lời nói dối để che đậy nhưng vội vàng không biết nói gì nên quay đầu lại nhìn tôi. 

Dưới ánh mắt của bốn người phụ nữ, tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, bộ não linh hoạt của tôi đã kịp thời nghĩ ra lý do thích hợp. 

"Nó được gọi là viên canxi!"

Để kịp thời loại trừ bằng chứng, tôi giả vờ bất mãn, bước tới, nhặt viên thuốc tránh thai đưa thẳng cho mẹ. 

"Con đã bảo từ nay về sau mẹ phải ăn hàng ngày mà sao mẹ còn để lộ ra? Há mồm ra đi."

Thái độ cứng rắn khiến mẹ tôi lo lắng và ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô chỉ biết ngoan ngoãn mở miệng để tôi đưa viên thuốc vào miệng. Cô nhấp một ngụm nước được đưa lên môi và nuốt viên thuốc tránh thai mà cô đã phản đối ở nơi công cộng. 

Sau khi giải quyết thành công mối nguy hiểm tiềm ẩn, tôi nhận ra hành vi hống hách vừa rồi của mình quá thô lỗ, rất có thể sẽ khiến mẹ tôi không hài lòng. Nhưng bây giờ không tiện nói xin lỗi, đành phải nháy mắt với nàng, xin lỗi một chút, sau đó quay lại giải thích với ba cô gái. 

"Nghiên cứu y học hiện đại cho thấy, sau khi con người trên 30 tuổi, tốc độ mất canxi sẽ tăng nhanh đáng kể. Chỉ thông qua ăn uống là rất khó để bổ sung đủ lượng canxi, vì vậy tốt nhất nên uống viên canxi thường xuyên để ngăn ngừa loãng xương".

Nhìn thấy ba người phụ nữ đều có vẻ mặt bối rối và biểu cảm "Tôi không hiểu nhưng họ có vẻ rất mạnh mẽ", tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm và giải thích lại cho họ theo cách phổ biến hơn với một nụ cười. 

Sau khi hiểu được ý nghĩa của các thuật ngữ liên quan, họ lập tức trở nên ghen tị. Họ khen tôi cẩn thận, hiếu thảo và than thở rằng mẹ tôi thật có phúc. 

Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe điều này. Cô ấy lịch sự nhưng cười rất tươi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn dùng thân mình che chắn và bí mật nhéo vào eo tôi như một hình phạt. 

Tất nhiên, cơn đau nhẹ đến mức tôi khó có thể cảm nhận được sẽ không khiến tôi hét lên kinh ngạc, nhưng để làm mẹ hài lòng, tôi vẫn cố tình cau mày giả vờ đau đớn. 

Biết tôi trêu chọc mẹ, mẹ càng cười vui vẻ hơn. Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ, không khỏi nghĩ đến niềm vui tối qua. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi đỏ bừng mặt, quay đầu lại không dám nhìn tôi nữa. 

Khi cuộc trò chuyện chuyển sang tôi, cuộc hôn nhân của tôi nhanh chóng trở thành tâm điểm của cuộc trò chuyện của họ. 

"Tổng cộng có hơn 20 cây cột phải không? Khi nào thì lấy vợ?"

"Đúng! Thiết Đan bằng tuổi cậu, đã đi học rồi!"

"Hãy cho tôi biết bạn thích kiểu con gái nào, tôi sẽ giúp bạn giới thiệu một số!"

Cảm giác muốn lập gia đình bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác nên phải cười và trích lại lời mẹ tôi nói cách đây không lâu. 

"Đừng vội, đừng vội. Muốn cưới vợ, trước tiên phải sửa sang lại nhà cửa, sau đó dành dụm một ít tiền đãi tiệc và sính lễ, nếu không sẽ không có cô gái nào đồng ý lấy cô ấy!"

Nghe tôi nói xong, chị dâu tôi lập tức đặt bia xuống rồi đi tới. 

"Thật sự không vội sao?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Không ngờ cô ấy lại đột nhiên chạm vào háng tôi! 

Tôi sợ quá đẩy tay cô ra nhưng cô lại cười đắc thắng và xòe ngón tay ra hiệu cho mọi người. 

"Anh chàng này lớn đến mức không thể cầm được trong tay!"

Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, định tra hỏi thì thấy dì hai và chị ba cùng cười, mẹ tôi cũng cười, trông không hề tức giận nên tôi đành phải nhịn. 

"Chưa làm gì cũng khó khăn lắm, lại nói không vội! Không vội, nhưng lại cực kỳ lo lắng! Chị dâu tôi có một người chị, người đàn ông đó năm trước đã qua đời trong một vụ tai nạn, lại bướng bỉnh không chịu tái giá, nói là sợ cha dượng đối xử không tốt với con trai mình..."

Nhìn thấy mọi người xung quanh, kể cả mẹ tôi, đều có vẻ như đang xem trò vui, tôi đoán ngay rằng mẹ chắc hẳn đã nói những lời này nhiều lần, và tôi cũng đoán được điều mẹ sẽ nói tiếp theo. 

"Chị dâu của ngươi biết tính cách, nhất định sẽ đối xử tốt với con dâu, sẽ không làm chuyện xấu xa như bắt nạt con mình! Chỉ cần ngươi gật đầu, chị dâu sẽ nói chuyện với cô ấy! Nhà không thành vấn đề, không phải là cô ấy không thể ở! Cậu không cần lo lắng về lễ đính hôn, chỉ cần đưa cho tôi 880 tệ, cứ đưa như ý muốn!"

Cô ấy nheo mắt nhìn vào giữa hai chân tôi và nhướng mày nhìn tôi với một nụ cười tự mãn. 

"Không cần tốn tiền cưới vợ, cô ấy còn có một đứa con trai có thể gọi là bố. Cơ hội này hiếm có, xin hãy cân nhắc."

Mặc dù không biết ẩn ý gì, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ có khuôn mặt to, lông mày rậm trước mặt, tôi biết chị gái của cô ấy có lẽ không phải mẫu người của tôi nên tôi nhanh chóng lắc đầu. 

"Sao vậy? Bị chị dâu chạm vào vẫn còn tức giận à? Tôi cho phép cậu sờ cô ấy về văn phòng chính!"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Tôi sợ đến mức vội vùng vẫy muốn thoát ra và theo bản năng núp sau lưng mẹ. Thấy phản ứng trẻ con của tôi, họ phá lên cười. 

"Được rồi được rồi, đừng trêu chọc Trúc Tử nữa! Với vóc dáng và tính khí thất thường của em gái cô, một người đàn ông bình thường làm sao có thể kiềm chế được?"

"Đúng vậy, Trúc Tử cùng ngươi không có quan hệ gì, liền rộng lượng thả hắn đi!"

Nhìn thấy dì hai và chị ba đang nói thay mình, còn mẹ cười nửa miệng nhìn dì, chị dâu đành phải bưng bia lên. 

“Đó là bởi vì anh không thích bà ấy… Nhưng mẹ anh đẹp trai như vậy, lại yêu thương anh nhiều như vậy, việc anh không thích bà ấy là chuyện bình thường. Nếu tôi là anh, tôi sẽ cưới một người vợ vừa xinh đẹp vừa chu đáo như bà ấy.”

Nghe cô nói vậy, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, đánh nhẹ vào vai cô. 

"Tái Tái là con trai của tôi, tôi yêu nó có phải là sai không? Cậu không yêu tên mập nhỏ của mình sao?"

"Sao lại không đau? Béo vẫn ngủ với cô ấy mỗi ngày!"

Sau khi bị chị ba vạch trần, chị cả không hề tức giận mà còn tự tin đáp lại. 

"Tiểu Bàn năm nay mới 12 tuổi, ngươi ngủ với ta làm gì? Nhưng tiểu Trang của ngươi đã học lớp ba cấp hai rồi, còn không ngừng chui vào trong ngực ngươi, sờ ngực ngươi, làm ra vẻ khêu gợi. Người đàn ông của ngươi có biết điều này không?"

Tiết lộ của chị dâu khiến tôi bàng hoàng, nhưng mọi người có mặt đều tỏ ra bình thường, còn chị ba thì cười rất tự hào. 

"Anh ấy đã biết rồi! Con trai tôi đang hôn tôi. Tại sao tôi lại sợ sờ ngực mình? Cũng không phải hồi nhỏ tôi chưa từng bú hay sờ ngực. Chuyện nhỏ nhặt như vậy anh ấy sẽ không quan tâm!"

Nhìn thấy dáng vẻ kiêu hãnh của chị ba, tôi chợt cảm thấy có chút quen thuộc, vô thức đưa mắt nhìn về phía mẹ. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, cầm lon bia lên và bình tĩnh trợn mắt nhìn tôi. 

Vẻ mặt cô không hề có chút bất mãn mà ngược lại lại vô cùng quyến rũ. 

Vẻ quyến rũ này rất quen thuộc. Tôi rất chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy nó trước đây và chắc chắn không phải ngày hôm qua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mẹ vừa dưỡng ẩm tối qua lại lộ ra dáng vẻ quyến rũ như vậy sau khi động lòng là chuyện bình thường, nhưng sao tôi lại có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ như vậy rồi? 

Rõ ràng là tôi và mẹ đã không gặp nhau nhiều năm rồi! 

Và trước đêm qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn bình thường. Làm sao cô ấy có thể thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt tôi? 

Tôi mơ hồ cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ một ký ức rất quan trọng nào đó, nhưng lại không nhớ ra được nên vừa nghĩ đến vừa xoa đầu, hy vọng có thể giúp ích. 

Khi tôi đang cố nhớ lại, cuộc trò chuyện giữa chị ba và chị dâu, rõ ràng là có chút say, càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Sợ cái gì? Hắn cao gần bằng ngươi, ngươi để hắn sờ ngực ngươi, ngươi thật sự không sợ hắn tức giận sao?"

"Nó vẫn còn là con nít, sao phải tức giận? Cho dù nó giận thật, tôi là mẹ nó, nó còn hiếp tôi sao?"

"Wow! Bạn có thể nói những điều như vậy! Có vẻ như người đàn ông của bạn thực sự không thể cho bạn ăn đủ! Thành thật mà nói, bạn có cảm thấy thoải mái khi con trai chạm vào ngực mình không?"

"Sao ngươi lại hỏi ta? Trở về cho con trai ngươi sờ đi sẽ biết!"

“Anh còn để con trai chạm vào đàn ông, nhưng tôi không làm tình bằng anh!”

"Cho con trai chạm vào ngực mình được coi là gợi cảm? Vậy thì điều đó có ý nghĩa gì với anh chàng vừa chạm vào cây cột?"

"Tôi chỉ đùa với anh trai tôi mà thôi! Cô tôi không nói gì, Chu Trúc cũng không tức giận, nhưng anh lại nóng lòng? Cái gì, tôi chạm vào người đàn ông của anh à?"

"Hai người các ngươi sắp xong rồi! Các ngươi thật không biết xấu hổ! Không sợ bị Chu Chúc cười nhạo sao?"

Thấy bọn họ tựa hồ sắp rơi ra ngoài, dì hai vội vàng đứng dậy bịt miệng chị dâu lại. Không ngờ cô nháy mắt với chị ba rồi bất ngờ đẩy chị xuống ghế sofa rồi cởi quần áo của chị! 

"Thả tôi ra! Anh đang làm gì vậy... buông ra..."

Dì hai hét lên, cố gắng hết sức chống cự nhưng nắm đấm của bà không sánh được với bốn bàn tay, áo khoác chỉ sau vài đòn đã bị xé toạc. Bên dưới bộ quần áo cũ trơn, lộ ra là bộ đồ lót ren màu đen tinh xảo! 

Tôi vội quay đầu đi nhưng giọng nói đắc thắng của hai người phụ nữ vẫn lọt vào tai tôi rất rõ ràng. 

"Ngươi dám tố cáo chúng ta! Người của ngươi đã chết mấy năm rồi, sao lại mặc quần áo như vậy? Mặc cho ai?"

“Nói nhanh đi, Thiết Đan mua cho cậu à?”

Nghe chị ba và chị dâu chất vấn, tôi nhớ ngay đến cảnh chị và mẹ thì thầm vào buổi sáng. Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, mẹ tôi đỏ mặt gật đầu nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, dì hai không thể ngụy biện cũng thoát khỏi xiềng xích của hai người, thừa nhận suy đoán của mình trong khi cài cúc quần áo. 

"Anh ấy mua thì sao? Chuyện con trai tôi mua quần áo cho mẹ nó làm gì mà ồn ào thế? Đây là một thương hiệu nổi tiếng! Một bộ có giá mấy chục tệ! Mặc rất thoải mái! Hơn nữa, anh ấy không chỉ mua cho tôi, vợ anh ấy cũng có!"

Tam tỷ cùng chị dâu nhìn nhau, đột nhiên cùng cười lên. 

Giữa tiếng cười mơ hồ của họ, mặt dì hai càng ngày càng đỏ. 

"Đừng đoán bừa! Tôi không cho anh ấy xem!"

Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không giải thích. Cô càng giải thích, chị ba và chị dâu càng cười. Cuối cùng, ngay cả mẫu thân cũng không khỏi che miệng cười khúc khích. Dì hai xấu hổ đến mức không dám giải thích nữa. Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi. 

"Buồn cười quá! Ai nói con trai không được mua quần áo cho mẹ? Chu Trúc lần này về cũng mua quần áo mới cho mẹ!"

Tiết lộ khẩn cấp của cô đã thành công chuyển hướng sự chú ý của chị ba và chị dâu. Đối mặt với ánh mắt tầm phào của họ, tôi chỉ có thể gật đầu một cách cứng ngắc. 

"Mua thật à? Cậu mua cái gì thế? Là loại áo ngực cô ấy mặc để lộ nửa ngực à?"

“Có quần lót nào phải hở mông ra xem không?”

Những suy đoán tưởng tượng của họ khiến mẹ họ đỏ bừng mặt, bà không khỏi đập mạnh lon bia xuống bàn, cắt ngang sự suy đoán của họ với sự xấu hổ và tức giận.

"Tất nhiên là không! Zaizai đã mua một chiếc sườn xám! Sườn xám!" 

Thấy mẹ lo lắng, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, bấm vào những bức ảnh tôi chụp hôm qua đưa cho mẹ xem để chứng minh mình không mua đồ lót gợi cảm cho mẹ như Tiedan đã làm. 

Nhưng làm chuyện như vậy để chứng minh mình vô tội sau khi ngoại tình với mẹ đến chết, luôn khiến tôi cảm thấy mình không có ba trăm lạng bạc ở nơi này. 

Để thoát khỏi sự xấu hổ tinh vi này, tôi chỉ cần đưa điện thoại cho chị ba, mở lon bia cuối cùng, uống một ngụm lớn trước khi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Ba người phụ nữ đang ồn ào vừa rồi bỗng im lặng sau khi nhìn thấy bức ảnh xinh đẹp của mẹ mặc sườn xám. 

Chị ba trợn mắt, dì hai che miệng, chị dâu không ngừng ngước nhìn mẹ, so sánh xem có phải là chị trong ảnh không. 

Phản ứng này rất có ích cho mẹ tôi. Cô ung dung tựa lưng vào ghế sofa, vừa ngắm nhìn vẻ mặt kinh ngạc của họ vừa nhấp một ngụm bia. 

Cô ấy trông kiêu hãnh như một nữ hoàng cao quý. 

Nhìn đôi chân ngọc của cô ấy khẽ run lên, tôi có chút tiếc nuối thở dài. 

Phong thái hiện tại của mẹ, nếu tình cờ mẹ mặc bộ sườn xám đó, kết hợp với đôi tất siêu mỏng của ngày hôm qua và giày cao gót trên ngón chân thì mẹ sẽ càng thêm khí chất! 

Thôi, sẽ tốt hơn nếu thêm một vài món trang sức nữa để tăng thêm sự sang trọng...

Có lẽ ánh mắt của tôi quá nóng, nhưng mẹ tôi chợt quay đầu trừng mắt nhìn tôi, ngượng ngùng đặt đôi chân nhỏ bé của mình xuống, ném chiếc lon rỗng vào thùng rác. 

"Cái này... đẹp quá..."

Nghe được tiếng thở dài của dì hai, chị ba và chị dâu cũng khen ngợi anh với vẻ ghen tị. 

"Đúng vậy, ngay từ đầu dì tôi đã xinh rồi. Với chiếc váy này, dì trông giống như những quý cô trên TV!"

"Quần áo vừa vặn lắm. Chắc chắn là hàng may riêng. Những cây cột không phải tốn rất nhiều tiền sao?"

Mẹ dè dặt gật đầu, vẻ mặt không hài lòng nhưng thực chất lại nhìn tôi với ánh mắt vui mừng. 

"Nó được làm theo yêu cầu riêng, nhưng anh ấy không nói nó có giá bao nhiêu."

"Chu Chúc nhất định là sợ ngươi phát hiện sẽ đau lòng không ngủ được! Hehe..."

"Ta nói cho ngươi biết, tiền chỉ là thứ yếu! Hắn mấy năm không về nhà, nhưng quần áo lại như là được người ta đo đạc. Kiểu dáng và màu sắc rất phù hợp, không phải lúc nào cũng có thể để cho dì nhớ tới sao?"

"Đúng vậy! Cảm giác này quan trọng hơn tiền bạc rất nhiều!"

Giữa lúc ngưỡng mộ, tôi chợt nhớ đến vẻ ngạc nhiên thoáng qua trên gương mặt ông chủ khi ông nói chính xác kích cỡ của mẹ tôi khi tôi đang may quần áo. 

Có lạ là người chồng biết loại dữ liệu riêng tư này, còn con gái biết và có thể hiểu được, nhưng hơi lạ khi con trai, với tư cách là người khác giới, lại biết rõ số đo của mẹ mình. 

Ông chủ không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào vào thời điểm đó và tôi cảm thấy rằng việc tôi có thể chia sẻ những dữ liệu này là điều đương nhiên. Mãi đến bây giờ nhìn lại tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mẹ tự hào chạm vào đầu tôi. Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô vô tình gãi vào vết sẹo cũ tôi giấu dưới tóc, cô chợt dừng lại, xoa nhẹ như thể vẫn còn đau. 

Một cử chỉ nhỏ đầy dịu dàng giống như một tia sét, chợt xé tan màn sương ký ức. 

Quá khứ bụi bặm nhanh chóng hiện lại trong tâm trí tôi, và cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cảm giác quen thuộc tuyệt vời đó lại đến từ đâu! 

Dù rất muốn ôm mẹ thật chặt vào lòng nhưng để tránh cho những người phụ nữ xung quanh nhìn ra khuyết điểm, tôi chỉ có thể kìm nén sự phấn khích trong lòng, nhẹ nhàng ấn vào bàn tay nhỏ bé thô ráp của mẹ, cởi ra và giữ trong lòng bàn tay. 

Có lẽ mẹ cảm thấy tay tôi hơi run nhưng mẹ không vùng vẫy. Thay vào đó, cô ấy đặt tay kia lên mu bàn tay tôi và vỗ nhẹ hai lần một cách trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sự tương tác thân mật giữa hai mẹ con khiến họ bật cười. Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng rút tay ra. Không ngờ phản ứng như vậy lại khiến họ càng cười lớn hơn. 

"Chu Tử xấu hổ quá! Hahaha..."

“Có lúc tôi sợ đến mức trốn sau lưng mẹ, phút sau tôi đã nắm tay mẹ không chịu buông. Giống hệt như khi tôi còn nhỏ!”

"Nếu ngươi không nỡ rời xa nàng, lần này trở về đừng rời đi nữa!"

Nhìn vẻ mặt lo lắng và mong chờ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Tôi lại nắm tay cô ấy và gật đầu mạnh mẽ. 

"Tôi sẽ không đi! Các thành phố lớn đều như vậy, nhìn náo nhiệt nhưng lại vô cảm, làm sao có thể so sánh với quê hương của tôi? Hơn nữa, mẹ tôi đã vất vả nhiều năm như vậy, cũng nên để tôi cho bà hưởng chút phúc lành."

Những người phụ nữ đều cổ vũ cho câu nói của tôi, còn mẹ tôi thì vui mừng đến mức mắt đỏ hoe. 

Thấy hai mẹ con chúng tôi rõ ràng có nhiều điều muốn nói, ba cô gái cố ý đứng dậy rời đi, mẹ lịch sự xin lỗi trước khi tiễn họ ra khỏi nhà. 

Thấy đã hơn 9 giờ tối mà không có ai đến, tôi chỉ khóa cửa sân. 

Ban đầu chỉ là một hành động bình thường khiến mẹ tôi đỏ mặt và thấp giọng khó chịu. 

"Tái Tái."

Khi quay lại nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt cảm thấy ấm áp, không khỏi nắm lấy tay mẹ. 

"Mẹ."

Tôi không biết liệu những cuộc trò chuyện tương tự có khiến cô nhớ đến cảnh tượng đêm qua hay không. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy cúi đầu, không có can đảm nhìn tôi nhưng cũng không rút tay ra. 

Tôi không khỏi cúi đầu áp trán mình vào vầng trán mịn màng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nâng đầu cô ấy lên trong khi từ từ tiến lại gần hơn, và không dừng lại cho đến khi đầu mũi chúng tôi chạm vào nhau. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng dồn dập, nhưng trên mặt lại không hề có chút bất mãn. 

Dù mẹ tôi không nói một lời nhưng thái độ của bà đã rất rõ ràng. 

Dù tôi có làm gì tiếp theo thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

Khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thể hiện tư thế như vậy, hầu hết đàn ông sẽ bị đánh thức về sự hoang dã nguyên thủy của họ, sau đó sẽ đưa ra phản ứng trực tiếp nhất do bản năng thúc đẩy. 

Ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy say đắm hoặc chỉ cần cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu giao tiếp cơ thể say đắm mà không cần đợi một giây. 

Nhưng không hiểu sao, tuy cơ thể tôi quả thực rất bốc đồng nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy ấm áp và bình yên, như được trở lại những ngày tháng chơi đùa trên giường với mẹ. 

Khi học lớp sáu, tôi bước vào tuổi dậy thì và cơ thể bắt đầu phát triển nhanh chóng. Chẳng bao lâu tôi đã cao bằng mẹ. 

Chỉ là dù cơ thể tôi đã trưởng thành nhưng tâm lý của tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Vì tôi tăng cân nên mẹ không thể cưỡi ngựa cho tôi được nữa, điều đó khiến tôi rất bực bội. Nhưng chẳng bao lâu tôi lại tìm được một thú vui mới, đó là so sánh chiều cao của mình với mẹ. 

Hầu như mỗi sáng khi đang giặt đồ, tôi đều ôm mẹ từ phía sau và quan sát xem mình đã cao thêm qua gương chưa. 

Sau đó anh dùng hết sức mình bế cô lên để kiểm tra xem sức lực của mình đã tăng lên chưa. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không thích tôi làm điều này. Lần nào cô ấy cũng đỏ mặt và yêu cầu tôi buông tay nhanh chóng. 

Sự từ chối của mẹ đã tác động mạnh đến tôi và tôi cảm thấy mẹ không còn yêu tôi nhiều như trước nữa. Sau khi phát hiện ra sự thất vọng của tôi, mẹ tôi vừa tức giận vừa buồn cười nhưng vẫn âu yếm gợi ý một phương pháp đo khác. 

Tôi đang nằm trên giường và cô ấy đo tôi bằng tay. 

Mẹ mỗi lần bắt đầu từ gót chân, vừa đếm nhẹ nhàng vừa bế con, động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và đầy yêu thương. 

Lúc đó, bàn tay của cô chưa thô ráp như bây giờ. Chúng mềm mại, trơn trượt và rất thoải mái khi di chuyển trên cơ thể tôi. 

Nhưng khi cô ấy chạm đến thắt lưng của tôi, tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy, không nhịn được cười bỏ chạy khiến việc đo bị bỏ dở giữa chừng. 

Mẹ tôi cũng không tức giận. Cô ấy đợi tôi cười xong rồi bắt đầu lại nhưng kết quả vẫn như vậy. Tôi có cảm giác như mẹ tôi cố tình cù tôi nhưng bà không thừa nhận điều đó. Để chứng minh suy đoán của mình, tôi bảo mẹ nằm xuống và để tôi ôm mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi từ chối nhưng sau khi tôi thuyết phục thì mẹ cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Đúng như tôi đoán, khi tôi chạm vào eo và chân của mẹ, mẹ cũng sẽ mỉm cười né tránh. 

Để trừng phạt mẹ cố tình gây chuyện, tôi cố tình chạm vào những nơi này, đồng thời dùng thân mình đè nén không cho mẹ trốn thoát. 

Khi vở kịch kết thúc, mẹ tôi luôn đỏ mặt, cắn môi và nhẹ nhàng cầu xin tôi thương xót, điều đó khiến tôi rất tự hào. 

Vì có thể “đánh bại” mẹ nên tôi nhanh chóng yêu thích trò chơi mới này và luôn nài nỉ mẹ chơi bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh. 

Sau này, tôi thấy sờ vào mông và ngực của mẹ hiệu quả hơn nên tôi yêu cầu “đo” những vùng này nữa. 

Mẹ tôi kịch liệt phản đối nhưng mẹ đã nhượng bộ sau khi tôi tức giận đến mức không chịu ăn. 

Thực sự lúc đó tôi không có ý xấu gì cả, tôi chỉ chơi như một trò chơi thôi. Có lẽ vì thế mà sau khi chơi vài lần mẹ lại càng cưng chiều tôi hơn. 

Nhưng khoảng thời gian vui vẻ này đột ngột kết thúc khi bố quay trở lại. 

Hôm đó, như thường lệ, tôi nằm trên người mẹ, vừa cười vừa cầu xin sự thương xót. Tôi đang tự hào đo ngực mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình thì bất ngờ bị bố tôi vừa vào nhà bế lên và tát một cái thật mạnh. 

Sau đó anh ta ném nó xuống đất như rác. 

Tôi bị đánh đến mức mắt đầy sao. Không chỉ mặt tôi đau mà tim tôi cũng đau đến mức như chảy máu. Sau khi đứng dậy, tôi lao ra khỏi nhà mà không nói một lời. 

Khi kết thúc ký ức này, tiếng gầm của cha tôi đột nhiên biến thành tiếng hét, tiếng hét của mẹ tôi biến thành tiếng khóc tuyệt vọng, cơn đau dữ dội trong đầu tôi trong bóng tối nhanh chóng biến thành tê liệt. 

Tôi vẫn không thể nhớ được tai nạn gì đã xảy ra vào thời điểm đó, nhưng rõ ràng là vì vụ tai nạn này mà những ký ức liên quan đã bị phong ấn trong não. Để tránh làm tôi khó chịu, bố mẹ tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó. 

Tuy nhiên, những dữ liệu mà tôi cẩn thận ghi lại trên giấy và cẩn thận chuyển đổi trong những ngày đó vẫn in sâu trong tâm trí tôi cùng với vẻ mặt cảm động của mẹ. 

Bây giờ có vẻ như tôi không thể trách bố nhiều được nữa. Dù sao bên ngoài hắn cũng vất vả kiếm tiền, nhưng khi trở về nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm như vậy, hắn nghĩ sai cũng là chuyện bình thường. 

Mặc dù tôi không biết mẹ tôi giải thích với anh ấy như thế nào, nhưng từ thái độ gần như có thể miêu tả là “dễ chịu” sau đó của anh ấy đối với tôi, rõ ràng là anh ấy đã hiểu sự thật và cảm thấy có lỗi. 

Ngay cả sự chiều chuộng của mẹ tôi đối với tôi ngày hôm qua cũng có thể liên quan đến sự kiện quá khứ này. 

Suy cho cùng, tôi đã từng trải qua cú sốc suýt mất con, tình cờ có được tình yêu, đồng thời tôi cũng bộc lộ ham muốn vô cùng rõ ràng đối với cơ thể của cô ấy. Làm sao mẹ tôi nỡ lòng từ chối?

Dù đây là hành vi tình dục bất thường, vi phạm đạo đức, thậm chí khiến mẹ mất hẳn nhân cách làm mẹ, mẹ tôi vẫn dũng cảm cho tôi tất cả những gì có thể! 

Nghĩ đến đây, tôi không còn có thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, nhấc chân mẹ lên rồi sải bước vào phòng. 

Mẹ có vẻ đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô chỉ khẽ kêu lên khi chân rời khỏi mặt đất, nhưng không hề phản đối. Cô chỉ nhắm chặt mắt lại để tôi bế cô vào nhà rồi từ từ đặt cô lên giường. 

Chỉ là một lời nhắc nhở rất thầm lặng. 

"Tái Tái... cửa... không đóng... còn có đèn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Thái độ nhu mì của mẹ khiến ham muốn của tôi càng cao hơn, nhưng để tránh bí mật của hai mẹ con bị hàng xóm phát hiện, tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ là đóng cửa trước và kéo rèm lại. 

Có lẽ cảm thấy căn phòng vẫn còn sáng, mẹ tôi cẩn thận mở mắt ra nhìn rồi lại thì thầm. 

"Đèn...Tái Tái...tắt đi..."

Vẻ e thẹn của mẹ có sức quyến rũ khó tả. Vốn dĩ tôi muốn nhân cơ hội này để bù đắp sự tiếc nuối vì tối qua không thể đánh giá đúng cơ thể của cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại không đành lòng tắt đèn. 

"Đừng đóng cửa lại. Mẹ ơi, con muốn nhìn rõ mẹ."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, thậm chí cổ bà còn đỏ bừng. 

"Cái gì mẹ có... đồ đẹp... đều là... bà già... ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ngồi xuống bên giường và bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn chân thành và nồng nàn. 

Có lẽ cô ấy giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Mẹ tôi vô thức ôm ngực tôi và đẩy nó ra hai lần. Sau đó cơ thể cô mềm đi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên môi mẹ một cách say đắm và dịu dàng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm môi mẹ. 

Không biết vì sao nhưng dù đã làm chuyện đó với mẹ một lần nhưng khi hôn mẹ tôi vẫn có cảm giác ngứa ran như điện giật. 

Mỗi khi tôi liếm môi mẹ, cơ thể mẹ sẽ hơi run lên, nhưng không biết là thoải mái hơn hay hồi hộp hơn. 

Tôi không nhân cơ hội đưa tay lên xuống mà chỉ tập trung hôn anh. Dù cơ thể tôi rất muốn nhưng tôi muốn mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Như nghe được suy nghĩ của tôi, bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên ngực tôi từ từ buông xuống, đôi môi mím chặt của mẹ cũng từ từ hé mở. 

Tôi cảm thấy hưng phấn, ngập ngừng cẩn thận tiến vào, lại tình cờ bắt gặp cái lưỡi thơm của mẹ chủ động khám phá. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi bất ngờ túm lấy quần áo của tôi, cơ thể bà theo bản năng lùi lại. 

Nhưng tôi cứ đuổi theo mẹ, đồng thời tôi quàng tay kia qua vai mẹ, chậm rãi mà chắc chắn xâm chiếm miệng mẹ, nhẹ nhàng cuốn lấy chiếc lưỡi thơm không nơi thoát ra của mẹ và khuấy động nhẹ nhàng. 

Rõ ràng vừa rồi chúng tôi đều uống bia, nhưng trong miệng mẹ tôi không có nhiều mùi rượu mà chỉ có mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi biết đây là kết quả của việc tiết hormone tăng đột ngột sau khi đam mê của phụ nữ nên tôi không khỏi hôn cô ấy một cách say đắm hơn. 

Mẹ rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô không những không hợp tác mà cơ thể còn trở nên cứng đờ. 

Thấy mẹ lo lắng quá, tôi phải tạm dừng lại, vừa nhẹ nhàng mút đầu lưỡi của mẹ, tôi vừa bắt đầu từ từ vuốt ve phần lưng dưới của mẹ. 

Bộ quần áo mặc nhà bằng vải cotton nguyên chất của mẹ tôi đã cũ lắm rồi, lâu ngày hao mòn khiến vải trở nên mỏng hơn rất nhiều. Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp săn chắc của cô ấy đang dần thư giãn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Sau khi mẹ không còn lo lắng nữa, tôi nhẹ nhàng vén vạt áo của mẹ rồi từ từ đặt lòng bàn tay lên người mẹ. 

Có lẽ chính sự tiếp xúc trực tiếp da kề da đã khiến cô ấy ngại ngùng. Mẹ tôi hơi giãy dụa nhưng tôi kiên quyết tiếp tục vuốt ve. 

Thân hình mẹ trông có vẻ thon gọn nhưng thực chất lại rất mềm mại và đầy đặn. Đó là hình dáng cơ thể lý tưởng “khiến bạn trông thon gọn khi cởi quần áo nhưng trông thon gọn hơn khi mặc quần áo”. Tôi vô cùng ấn tượng khi hai mẹ con âu yếm nhau đêm qua.

Tôi âu yếm vuốt ve cô ấy, thỉnh thoảng lại siết nhẹ vài cái, dùng lực mạnh hơn một chút hoặc vài cái bóp trêu chọc, chẳng mấy chốc cô ấy như không còn xương. 

Cảm thấy mẹ đã hoàn toàn thư giãn, tôi giữ im lặng cho đến khi bắt đầu diễn lại. 

Hôn và chạm vào cô như thế này rõ ràng là hơi quá đáng, một lúc sau cô bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Nghe lời khẳng định ngây ngất như vậy, tôi không khỏi nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực đang cản đường, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi bất giác mở mắt và thở hổn hển không chịu nổi, nhưng vì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ luôn bị tôi chặn lại nên phản ứng bản năng của cơ thể không có tác dụng như mong muốn. 

Khi cơ thể tôi bắt đầu thiếu oxy, mẹ tôi đành phải vỗ nhẹ vào ngực tôi ra hiệu cho tôi buông ra. 

Thực ra tôi cũng để ý đến phản ứng của mẹ nhưng vì vẻ ngoài yếu đuối yếu đuối của mẹ quá quyến rũ nên tôi đã hành động có chút tinh nghịch. Thấy cô ấy thực sự hụt hơi, tôi vội vàng ngẩng đầu lên. 

Mẹ thở hổn hển một lúc, thấy tôi vẫn đang ôm ngực mẹ, tôi đặt tay còn lại lên eo mẹ, trượt xuống từng chút một rồi nhanh chóng giữ chặt bàn tay bất lương của mình xuống. 

"Tái Tái... sao con có thể... bắt nạt mẹ con như thế này..."

"Không! Chỉ là hôn thôi mà. Chẳng phải trước đây em thích điều này nhất sao?"

Ngắm nhìn dáng vẻ bẽn lẽn của mẹ, tôi giả vờ ngây thơ nhưng tay trái không ngừng bóp chặt bộ ngực mềm mại ấm áp trong lòng bàn tay. Tay phải tôi bướng bỉnh thọc vào quần bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất thích hôn tôi, nhưng tư thế hôn chỉ giới hạn ở trán và má, hoàn toàn khác với những gì tôi làm bây giờ. 

Nhưng vì tính cách của mẹ tôi quá xấu hổ khi chỉ ra sự khác biệt nên mẹ đành phải để tôi nhầm lẫn đúng sai. 

Đánh giá phản ứng cơ thể của cô, cha cô có lẽ hiếm khi hôn cô, và rất có thể ông chưa bao giờ hôn cô say đắm như vậy. 

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức hỏi trực tiếp mẹ để xác nhận, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và ngạc nhiên của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức không nhịn được mà hôn mẹ lần nữa. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã kịp đưa tay bịt miệng tôi lại. 

"Tái Tái!"

Mẹ tôi cố ý cao giọng, cố gắng dùng thân phận mẹ đẻ để trấn áp những lời nói nhảm của tôi, nhưng tôi đã nhìn thấy thủ đoạn này không biết bao nhiêu lần. Nó không làm tôi sợ hãi khi tôi còn nhỏ và bây giờ nó không có tác dụng răn đe gì cả. 

Tuy nhiên, vì tôn trọng mẹ, tôi đã ngừng hành động xấu, đưa cả hai tay ra và nằm xuống bên cạnh mẹ một cách có trật tự, hành động như một đứa trẻ ngoan. 

Có vẻ hơi ngoài dự đoán của mẹ rằng tôi sẽ ngoan ngoãn như vậy, nhưng trong mắt mẹ hiện lên sự nhẹ nhõm rất rõ ràng, trên mặt cũng có chút ngượng ngùng. 

"Đi tắt đèn đi...em không...muốn ngủ ở đây à?"

Mẹ tôi nói rất tế nhị nhưng tôi hiểu ngay ý bà. 

Mặc dù biết loại chuyện này là trái đạo đức nhân loại nhưng vì đã làm rồi nên người mẹ với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành vẫn lựa chọn chấp nhận hiện thực. Nếu đêm nay tôi vẫn muốn, cô ấy vẫn sẵn lòng trao nó cho tôi. 

Chỉ cần tôi tắt đèn thì mối tình mẹ con không tả xiết này có thể tiếp tục. 

Với sự bao phủ của màn đêm, tôi không thể nhìn thấy những bộ phận ẩn giấu trên cơ thể cô ấy, cũng như không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Cho dù chỉ là che đậy cũng có thể mang lại cho cô một chút an ủi về mặt tinh thần. 

Tôi nhìn sâu vào người phụ nữ đã cho tôi sự sống, niềm khao khát cháy bỏng của tôi nhanh chóng yếu đi dưới sự dịu dàng như mưa xuân của cô ấy. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, tắt đèn, cởi quần áo, nằm cạnh nàng, từ từ ôm lấy nàng. 

Có lẽ trong mắt người mẹ, tình dục giữa mẹ và con chính là sự cống hiến một chiều của mẹ, là sự hy sinh mà người mẹ phải dành cho con. 

Bà có thể âm thầm làm công cụ để con trai bộc lộ ham muốn tình dục trong bóng tối, nhưng bà không thể công khai tận hưởng những nụ hôn, vuốt ve của tôi dưới ánh sáng như một người phụ nữ bình thường. 

Trong lòng mẹ, tôi mãi mãi là đứa trẻ chỉ làm nũng trong vòng tay mẹ nhưng thực tế, tôi đã trưởng thành và có thể chăm sóc mẹ như một người đàn ông. 

Bây giờ tôi và mẹ đã vượt qua ranh giới đạo đức đỏ, tôi có nghĩa vụ phải cho mẹ một đời sống tình dục hạnh phúc thay vì cố tình kìm nén bản thân như bây giờ. 

Nghe tiếng thở dồn dập lại bên tai, tôi dịu dàng hôn lên mặt mẹ. 

“Hôm qua tôi đã mơ thấy bố.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ kêu lên, vô thức thoát khỏi vòng ôm của tôi và ngồi dậy. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ trong bóng tối, nhưng tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đang nhìn tôi lo lắng. 

Do trình độ học vấn nhìn chung thấp nên người dân ở nông thôn có nỗi sợ ma và thần linh lớn hơn nhiều so với người dân ở thành phố. 

Khi mơ thấy người thân trong gia đình đã khuất, ngày hôm sau họ thường thắp hương và giấy để cầu mong họ được yên nghỉ. Thậm chí, có người còn nhờ người lớn tuổi hoặc thầy phong thủy giải mộng để tìm hiểu xem người đã khuất có tâm nguyện nào chưa thực hiện được và cố gắng hết sức để giúp họ đạt được điều đó hay không. 

Dù giới tính giữa mẹ và tôi là bí mật nhưng như người ta thường nói: “Chúa luôn ở bên khi bạn ngẩng đầu lên”. Việc giấu giếm chuyện tình cảm giữa hai mẹ con với người ngoài không có vấn đề gì, nhưng chắc chắn không thể giấu được người chủ gia đình nguyên thủy. 

Tôi đã mơ về bố vào đêm tôi làm tình với mẹ, đó là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Dù bố tôi đã mất cách đây nhiều năm nhưng mẹ tôi chắc hẳn cũng hoảng hốt như bị bắt quả tang đang lừa dối ai đó rồi cưỡng hiếp con trên giường sau lưng chồng. 

“Tôi nói, tôi mơ thấy bố.”

Tôi nhắc lại, cẩn thận nắm lấy tay mẹ. Lòng bàn tay cô ấy đẫm mồ hôi lạnh, cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi cô ấy nhưng tôi đã giữ chặt. 

"Mẹ đừng căng thẳng, bố không giận đâu."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng yên tâm hơn một chút. 

"Anh ấy...anh ấy...anh ấy đã nói gì với cậu?"

"Sau khi tỉnh lại con đã quên gần hết. Con chỉ nhớ đó là trước khi con bắt đầu đi học. Có rất nhiều khách đến nhà. Bố uống rất nhiều rượu, cười vui vẻ, trước mặt mọi người khen ngợi thành tích của con... Mẹ, mẹ hãy đắp chăn trước đi, trời sẽ lạnh."

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi lại nằm xuống giường nhưng vẫn giữ khoảng cách với tôi. Tôi hiểu tâm trạng của cô ấy lúc này và vừa tiếp tục nhớ lại. 

"Sau đó anh bưng thức ăn ra, tôi đi nhặt thì vô tình bị ngã. Anh bế tôi lên nói rằng tôi cao gần bằng mẹ nhưng sao dễ khóc thế? Mọi người sẽ cười. Tôi nói không nên anh mới bảo tôi nằm xuống giường bắt đầu đo đất từng cái một."

Có lẽ cảnh tượng tôi miêu tả làm mẹ tôi nhớ đến cảnh hai mẹ con chơi đùa ngày xưa, mẹ chợt cười nhẹ. 

Thực ra tôi đã mơ về bố nhưng giấc mơ đó kết thúc sau khi tôi ngã. Nội dung sau đây đều là do tôi bịa ra, chỉ để khai sáng cho mẹ tôi thôi. 

Hai vợ chồng đã có một mối quan hệ sâu sắc ngay từ đầu, nếu không mẹ tôi đã không ngần ngại tái hôn sau khi bố tôi qua đời. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi có mối quan hệ với tôi thân thiết hơn cả mẹ con bình thường. Ngoài áp lực về đạo đức xã hội, có lẽ mẹ sẽ cảm thấy rất có lỗi với bố. 

Để xác nhận suy đoán này, tôi đã cố tình nhắc đến giấc mơ ngày hôm qua và mẹ tôi đã tiết lộ bí mật. 

"Anh cù tôi nên tôi mới cười bỏ chạy. Lúc này trong sân khách khứa đều đã về hết, chỉ còn lại bố tôi. Nhìn thấy tôi đi ra, ông mỉm cười rót cho tôi một ly rượu, mời tôi uống cùng."

"Anh ấy rót rượu cho bạn à?"

Giọng nói ngạc nhiên của mẹ tôi vang lên rất rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh. Tôi thầm vui mừng và tự nhiên gật đầu. 

"Đúng vậy! Bây giờ nghĩ lại cũng thấy kỳ lạ, nhưng tôi lại lấy nó trong giấc mơ. Tôi uống hết một ly, anh ấy lại rót cho tôi một ly khác. Tôi nói không công bằng và muốn rót đầy cho anh ấy, nhưng anh ấy không chịu, nói rằng mình đã già rồi, uống không được nhiều, sau đó anh lại qua."

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Anh không nói gì, anh chỉ ngồi nhìn chúng ta cười. Bố nhờ anh chăm sóc em, nhưng anh cũng không nói gì nên ông phải buông ly rượu ra. Khi tôi rót rượu, ông đột nhiên thở dài nói rằng mẹ anh rất yêu anh, anh phải tôn trọng bà. Tôi nói tất nhiên, anh sẽ tôn trọng em, nhưng anh ấy lại phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, khi nhìn lên, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đã không còn nữa."

"Sau đó thì sao?"

“Sau đó tôi tỉnh dậy không thấy em ở đó nên đứng dậy tìm em, tình cờ nhìn thấy em ra ngoài làm việc.”

Mẹ không hỏi lại, tôi biết mẹ chắc chắn đang suy nghĩ kỹ về ý nghĩa, nhưng giấc mơ mà tôi tạo ra rất rõ ràng, mẹ có nghĩ đến bao nhiêu cũng chỉ có thể đưa ra một kết luận. 

Chỉ là bố tôi muốn tôi thay ông chăm sóc mẹ tôi mà thôi. 

Còn về cách chăm sóc anh ấy, kể cả việc quan hệ tình dục với mẹ anh ấy, anh ấy đã bỏ đi rồi. Đương nhiên, chúng ta chỉ có thể tự mình đưa ra những quyết định nhỏ như vậy. 

Mẹ đã nói qua hành động của mình rằng mẹ sẵn sàng thân mật với tôi. Tất nhiên tôi không thể làm cô ấy thất vọng. Tôi không chỉ phải quan hệ với mẹ mà còn phải làm việc chăm chỉ để phục vụ mẹ một cách thoải mái. 

Nếu không thì làm sao chúng ta có thể tôn kính mẹ mình một cách đúng đắn? 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi. Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe được giọng nói ngượng ngùng nhưng nhẹ nhõm của mẹ. 

"Tái Tái... Tôi muốn bàn một chuyện với cậu..."

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Hôm nay cậu... có thể ngủ một mình ở phòng bên cạnh được không?"

"Tại sao?"

Quyết định của mẹ khiến tôi chết lặng tại chỗ. Tôi biết mình nên kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng sự thất vọng và bất mãn vẫn hiện rõ trong giọng điệu của tôi. 

Không biết vì sao, mẹ chợt cười, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

"Bởi vì mẹ nghĩ...anh ấy có thể có điều gì đó...để nói với em...sẽ không tốt nếu có em ở bên..."

Thì ra mẹ tôi tưởng bố tôi cũng sẽ giao ước mơ cho bà, còn lo ông sẽ ghen tị khi đi tới nhìn thấy tôi đang ngủ bên cạnh! 

Tôi không ngờ mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi lại có những suy nghĩ hồn nhiên như một đứa trẻ sau khi nghe câu chuyện tôi bịa ra. Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi gần như bật cười. 

Sau khi vặn mạnh chân, tôi cuối cùng cũng nén được ý muốn bật cười, im lặng cười toe toét và cố tình đồng ý sự sắp xếp của cô ấy với giọng điệu có phần bực bội. 

"...Được rồi! Nhưng mẹ muốn hôn con trước."

Chắc chắn sẽ thật kinh tởm khi một người đàn ông trưởng thành hành động như một đứa trẻ hư hỏng như thế này, nhưng khi mục tiêu là mẹ ruột của anh ta thì điều đó thật kỳ diệu. 

Mẹ tôi không những không hề chán ghét mà còn nghiêng người nở nụ cười ngọt ngào và nghiêm túc hôn lên mặt tôi. 

Hôn xong, cô ấy định lùi ra nhưng tôi đã ôm cô ấy lại. 

"Anh phải hôn cô ấy như tôi đã hôn mẹ tôi vừa rồi."

Mẹ tôi không hề biết rằng tôi lại đi xa đến vậy và đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ như vậy, bà đã rất choáng váng. 

Trong bóng tối, tôi không biết mẹ có đỏ mặt hay không, nhưng cơ thể bất động trong vòng tay mẹ cho tôi biết rõ ràng rằng mẹ tôi không tức giận. 

Tôi tự tin và không thúc ép cô ấy. Tôi chỉ lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chờ mẹ đưa ra quyết định. 

Lần này mẹ tôi đã không nghĩ đến điều đó rất lâu. Một lúc sau, cô mới từ từ cúi đầu xuống hôn cô một cách vụng về. 

Dù cô ấy chỉ hôn môi dưới nhưng cảm giác ngứa ran như điện giật vẫn khiến tôi phấn khích. 

Mẹ tôi nhận ra nụ hôn đã tắt, mẹ kịp thời điều chỉnh góc độ, tôi cũng mở miệng hợp tác. 

Như cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, cơ thể mềm mại của mẹ chợt khẽ run lên, nhưng rồi tôi lại được nếm mùi thơm quen thuộc và ngây ngất. 

Những chuyển động cứng ngắc của mẹ tôi một lần nữa khẳng định suy đoán của tôi. Cô và bố cô không có thói quen hôn nhau khi họ đang ân ái. Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời cô chủ động hôn người khác giới bằng lưỡi như thế này! 

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến tôi bị thôi thúc, không khỏi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi rõ ràng đã khiến mẹ tôi bị sốc, nhưng bà không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục bắt chước hành động của tôi cách đây không lâu một cách vụng về, cố gắng làm cho tôi thoải mái hơn. 

Lòng tốt của mẹ khiến tôi vừa vui mừng vừa yên tâm. Tôi không khỏi ngậm đầu lưỡi của cô ấy vào miệng mình ra hiệu cho cô ấy thế là đủ. Đồng thời, tôi buông tay ra, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Có lẽ đó là sự kết nối chân tình giữa mẹ và con trai. Mẹ tôi thực sự hiểu ý tôi, dừng lại ngay và âu yếm chạm vào đầu tôi. 

Chúng tôi cứ ôm nhau hôn nhau, lặng lẽ tận hưởng sự thân mật và thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con. Sau một thời gian, chúng tôi dần dần tách ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Đứng dậy đi, đồ lười biếng!"

Một tiếng hét lớn, chăn đột nhiên bị nhấc lên, cảm giác ớn lạnh trên người lập tức khiến tôi mất ngủ. 

Tôi tức giận quay người ngồi dậy, định dạy cho kẻ chơi khăm một bài học nhưng tôi nhận ra người đứng cạnh giường không phải là bạn cùng phòng của mình. 

Tôi không nằm ở ký túc xá của trường mà ngủ trên giường riêng ở nhà. 

Nhìn người phụ nữ vui vẻ bên giường, cơn tức giận của tôi lập tức biến mất.

Rõ ràng là mẹ đã dậy sớm. Mái tóc dài của cô được gội sạch sẽ và buộc thành một búi xinh xắn, trên tóc cô còn được cài những chiếc kẹp tóc tinh xảo. Cô vừa xinh đẹp vừa đoan trang dưới ánh nắng. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Sao choáng váng thế! Mau thay quần áo, rửa mặt, đánh răng rồi ăn sáng đi. Nắng chiếu vào mông mà còn ngủ!"

Có lẽ vì không chịu được cái nhìn quá nóng bỏng của tôi nên mẹ tôi nói xong quay người bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi bối rối gãi đầu, đột nhiên cảm thấy phía dưới hơi sưng tấy. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra mình đã dựng xong một chiếc lều nhỏ. 

Chẳng trách mẹ lại đỏ mặt! 

Nhưng đây thực chất chỉ là phản ứng tự nhiên của những người đàn ông khỏe mạnh. Tôi chợt tỉnh dậy và vẫn còn bối rối. Tôi không thể nào bắt đầu có những suy nghĩ xấu nhanh như vậy được! 

Tôi đứng dậy và cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, tôi nhận ra đã hơn 10 giờ sáng. 

Đã đến giờ này rồi sao cô ấy vẫn còn ở nhà? Hôm nay được nghỉ một ngày à? 

Trước ánh mắt bối rối của tôi, mẹ tôi đỏ mặt, chậm rãi quay mặt đi. 

"Đêm qua anh mơ thấy bố em... Ông ấy nói em là một đứa con hiếu thảo... và nhờ anh... chăm sóc em thật tốt..."

"Ừ!"

Tôi không thể không đứng dậy và cổ vũ. Mặc dù tôi ngày ngày nghĩ đến và đêm mơ về nó, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi thực sự lại mơ về bố tôi và kết quả lại mỹ mãn như vậy. 

Dù mẹ tôi nói rất hoa mỹ nhưng ý nghĩa thực sự của bà không thể nào rõ ràng hơn được! 

Tức là bố tôi đã chấp thuận mối quan hệ mới giữa mẹ con tôi. Từ nay, tôi và mẹ sẽ “làm theo mệnh lệnh” khi quan hệ tình dục, sẽ không còn áp lực tâm lý quá lớn nữa. 

Vẻ mặt ngây ngất của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng hơn nhưng mẹ vẫn giả vờ bình tĩnh nói tiếp. 

"Anh đã xin phép ra khỏi nhà máy rồi. Rửa bát xong, em có thể mượn xe của Thiết Đan, chúng ta cùng nhau lên núi... tặng bố em... vài nén hương..."

Mẹ tôi càng nói càng ngại ngùng, giọng nói càng lúc càng nhỏ nhẹ, cuối cùng mẹ quay người chạy ra khỏi bếp. 

"Con hiểu rồi! Mẹ ơi, đừng lo lắng!"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười và nhanh chóng gói nó lại. Thực tế, bài vị của cha tôi và tổ tiên các thế hệ đều được cất giữ trong nhà tôi. Mẹ tôi thường đốt giấy để cúng vào ngày mùng một và ngày rằm hàng năm cũng như thắp hương tại nhà. 

Chỉ là tình huống hôm nay quả thực có chút đặc biệt, tương đương với việc nói với cha tôi rằng ông đã nhận được chỉ thị của ông, sau này mối quan hệ của tôi và mẹ sẽ thân thiết hơn. 

Nếu thắp hương tại nhà vì chuyện riêng tư như vậy, nếu tổ tiên nghe được thì thật là xấu hổ. 

Sẽ tốt hơn nếu đến mộ bố và “nói chuyện riêng” một mình. 

Nghĩa trang nằm trên núi phía sau, cách làng khoảng hai km. 

Khoảng cách này chẳng là gì đối với dân làng. Hàng năm vào dịp Lễ hội Thanh Minh, họ đi bộ đến thăm các ngôi mộ, kể cả người già và trẻ em. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, doanh nhân từ các tỉnh khác đã thuê nhiều diện tích đất miền núi để trồng cây màu. Để thuận tiện cho việc vận chuyển, những con đường đất hẹp và hư hỏng ban đầu đã được sửa chữa mạnh mẽ. Tất nhiên là đi xe đạp sẽ tiết kiệm sức lao động hơn.

Tôi rửa bát và dọn dẹp bếp trước khi ra ngoài mượn xe điện. Nhưng khi tôi lên xe về, cửa phòng mẹ tôi vẫn đóng kín. 

Quả nhiên, phụ nữ đi ra ngoài, ngay cả các bà mẹ cũng rất phiền phức. 

Tôi lắc đầu bất lực, tìm giấy thơm, nến, bật lửa và những thứ tôi cần, gói vào túi và kiểm tra xem quần áo của mình có sạch sẽ và gọn gàng không. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, tôi ngồi xuống và kiên nhẫn chờ đợi. 

Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra khỏi nhà. 

Cô không còn mặc bộ quần áo cũ đã được giặt trắng vừa rồi mà thay vào đó là bộ sườn xám màu xanh da trời mới mua. Đôi bắp chân thon gọn của cô được quấn chặt trong một chiếc tất dài, lộ ra màu da thịt nhạt, dưới chân cô đi đôi giày cao gót màu trắng. 

Và cô ấy không chỉ thay quần áo mà còn vẽ lông mày, đeo khuyên tai và vòng cổ! 

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy vuốt tóc quanh tai một cách khó chịu. Vẻ mặt cô vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, giống như cô dâu lần đầu gặp chồng! 

Ăn mặc như thế này, không ai có thể nghi ngờ chúng tôi đang hẹn hò mù quáng mà lại là đi thăm mộ! 

"Mẹ... đôi bông tai này đẹp quá...con hình như chưa từng thấy mẹ đeo..."

Tôi khéo léo nhắc nhở, mẹ tôi liền hiểu ý tôi. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô đột nhiên biến mất, thay vào đó là một thoáng buồn bã. 

"Em chưa từng thấy nó trước đây... bố em đã mua nó cho anh vào năm ông ấy rời đi..."

Tôi hiểu ngay lý do tại sao mẹ tôi lại trang điểm cho chuyến đi. 

Mặc bộ quần áo tôi mua là để nói với bố đừng lo lắng, tôi đã lớn rồi, sẽ thay ông chăm sóc thật tốt cho mẹ; đeo món trang sức anh tặng là để bày tỏ tình cảm và nhắc nhở tôi không nên quá phấn khích. Suy cho cùng, bà là vợ của bố tôi và là mẹ tôi. 

Thái độ này khiến tôi bối rối đến mức nhất thời không biết phải nói gì. Mẹ không giải thích, mẹ im lặng một lúc rồi bước ra khỏi nhà trước. 

Tôi lặng lẽ thu dọn đồ đạc, đẩy xe đi theo. Sau khi khóa cửa xong, mẹ ngồi nghiêng ở ghế sau, vỗ nhẹ vào vai tôi ra hiệu chúng tôi đã sẵn sàng lên đường. 

Tôi không gặp ai trên đường ra khỏi làng, tôi và mẹ cũng không nói một lời nào cho đến khi đến nghĩa trang. 

Nghĩa trang nằm gần đồn điền, nhưng không hiểu sao ở đó cũng không có ai. Núi yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng muỗi vo ve. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên đầu tôi nhưng thậm chí không có một chút gió nào khiến tôi càng thêm chán nản. Sau khi đỗ xe bên đường, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời một cách hung hãn.

“Đừng nhìn, thời tiết ngột ngạt quá, sắp mưa rồi.”

Người mẹ bên cạnh tôi chợt phá vỡ sự im lặng bằng một nụ cười. Tôi không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Vậy thì nhanh lên đi!"

Mẹ gật đầu, thu dọn đồ đạc rồi đi về phía mộ bố trước. Con đường phủ đầy cỏ dại gồ ghề và đất mềm. Cô ấy đang đi giày cao gót và bị bong gân chân chỉ sau hai bước. 

May mắn thay, tôi đã ở ngay phía sau và lao tới giúp đỡ cô ấy.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"...Không sao đâu."

Mẹ tôi có chút xấu hổ đẩy tay tôi đang ôm eo mẹ ra, tiếp tục đi về phía trước mà không quay đầu lại. Tôi không khỏi có chút nản lòng, nhưng cũng không thể nói được gì, đành phải cúi đầu đi theo.

Những người được chôn bên đường phần lớn là những người già đã qua đời từ nhiều năm trước. Vì không có người dọn dẹp nên một số bia mộ mọc đầy cỏ dại, trông rất đáng sợ và hoang tàn.

Sau khi đi sâu vào trong lăng, phía trước, phía sau, bên trái và bên phải đều có những ụ mộ. Tôi chợt cảm thấy họ giống như những cái đầu, cỏ dại mọc trên đỉnh gò chính là tóc của họ. 

Tôi bật cười vì sự liên tưởng kỳ lạ của mình, định kể cho mẹ nghe nhưng mẹ chợt quay lại nắm lấy tay tôi.

Tôi bối rối nhìn mẹ, chỉ thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, môi hơi run, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. Rõ ràng là cô ấy rất sợ hãi, và tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Ai đó... đang... cười... ngay sau lưng tôi... cậu không nghe thấy sao?"

"Mẹ, đừng sợ, vừa rồi là con cười."

"Là bạn à? Có thật là bạn không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của mẹ, tôi gật đầu thật mạnh. 

"Thật sự là con! Mẹ, đừng nghĩ lung tung như vậy."

"Bạn đang bước đi một cách yên bình, tại sao bạn lại cười?"

Mẹ tôi rõ ràng đã nhẹ nhõm hơn, nhưng bà vẫn ôm chặt tôi, trông có vẻ sốc. Tất nhiên tôi không dám nói với cô ấy về mối liên hệ kỳ lạ đó nên tôi phải viện cớ khác. 

“Tôi vừa nhớ ra một chuyện đùa tôi từng xem trước đây.”

"Trò đùa gì cơ?"

Không biết tại sao mà mẹ cứ hỏi hoài không ngớt nên tôi nhanh chóng lôi ra một câu đùa trong đầu để giải quyết. 

“Có một cặp vợ chồng định đi thăm mộ nhưng người vợ có việc nên người chồng phải đi một mình. Khi về, người vợ hỏi anh ta có biết anh ta để 100.000 nhân dân tệ vừa lấy từ ngân hàng vào đâu không, anh ta nói không biết”.

"Chuyện này có gì buồn cười vậy?"

Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay mẹ ra hiệu mẹ đừng nóng vội, rồi tôi nói chậm rãi và rũ bỏ hành lý. 

"Bởi vì sau đó anh ấy nói: 'Tiền giấy mà em chuẩn bị cho bố lần này mua ở đâu vậy? Nó được làm giống hệt tiền thật! Khi đốt nó, tôi cảm thấy hơi đau khổ!'"

Mẹ sửng sốt một lúc rồi bật cười. Thấy mình đã vượt qua bài kiểm tra thành công, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ mẹ tôi vừa cười vừa khóc, vừa khóc vừa đấm mạnh vào ngực tôi. 

"Làm mẹ cười...cho mẹ cười...suýt làm mẹ sợ chết khiếp...thằng khốn nạn..."

Tất nhiên, nắm đấm của mẹ tôi không có sát thương nhưng tiếng khóc của mẹ như sấm sét, ngay lập tức xua tan những nghi ngờ trong đầu tôi. 

Tôi có bản chất can đảm và đã được học cao hơn. Tất nhiên tôi không tin vào bất kỳ huyền thoại nào về thần linh và ma quỷ. Tôi có thể dễ dàng bước đi giữa các nấm mồ, nhưng mẹ tôi thì không như vậy! 

Cô bỏ học từ rất sớm để lấy chồng và không có cơ hội học tập gì cả. Cô cũng sống ở quê hương lạc hậu nên đương nhiên tin vào những điều này dưới sự tác động của tai và mắt. 

Một người phụ nữ tin chắc rằng trên thế giới có ma và thần đang ở giữa các ngôi mộ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười phát ra từ phía sau. Cô thật may mắn khi không sợ hãi và phát điên! 

Tôi sợ hãi một lúc nên không khỏi ôm chặt mẹ và không ngừng vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

"Con xin lỗi, mẹ... đó là lỗi của con... con xin lỗi..."

Được tôi an ủi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay của tôi, tiếp tục đi về phía trước. Tôi nhanh chóng bước hai bước để đuổi kịp, đồng thời bình tĩnh nắm lấy tay cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt, hơi vùng vẫy nhưng tôi vẫn bám chặt không chịu buông. 

"Hãy để con cùng mẹ bước đi trên con đường tiếp theo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nghe tôi nói vậy, mẹ càng đỏ mặt hơn nhưng mẹ không từ chối lòng tốt của tôi. Hai mẹ con tay trong tay đến viếng mộ bố. 

Khác với những ngôi mộ cũ ven đường đã nhiều năm không được chăm sóc, nghĩa địa của bố tôi gọn gàng hơn rất nhiều. Trên bia mộ không những không có vết bẩn, cỏ trên túi mộ cũng đã được dọn sạch, chiều dài về cơ bản là giống nhau. Không có điều gì mà theo mê tín sẽ gây bất lợi cho thế hệ tương lai của gia đình. 

Thoạt nhìn, tôi không thể không nghĩ đến vẻ ngoài của anh ấy với mái tóc húi cua. 

Mấy năm nay tôi không về nhà, người thường xuyên tới dọn dẹp đương nhiên là mẹ tôi. 

Nghĩ đến cảnh bà mỗi lần đè nén nỗi sợ hãi bước qua các lớp mộ để đến đây thăm mộ người chồng quá cố, tôi cảm thấy vừa đau khổ vừa tội lỗi, vừa khuỵu gối đã quỳ xuống. 

"Bố, con về rồi."

Sau khi lạy lạy ba lần một cách kính cẩn, tôi đứng dậy dọn dẹp nghĩa địa lần nữa, nhổ cỏ dại thừa, lau sạch bia mộ và kiểm tra túi đựng mộ xem có chuột đồng, cáo rừng hay những thứ tương tự đã đục lỗ trong đó không. 

Khi tôi bận, mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô thắp một đôi nến trước bia mộ, thắp hương rồi bắt đầu đốt tiền giấy và trầm giọng tụng kinh. 

"Tôi nhớ tất cả những gì bạn đã nói với tôi đêm qua... Bạn phải bảo vệ Tái Tái thật tốt trên thiên đường... Bạn có thể lấy số tiền này... Đừng luôn sai lầm như trước đây..."

Giọng mẹ tôi ngắt quãng và hơi nghẹn ngào. Tôi chỉ mơ hồ nghe được vài từ, không biết tại sao, nhưng nghe xong lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Khi tôi làm xong việc và lại quỳ trước mộ, mẹ tôi không nói nữa, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết trong lòng mẹ vẫn đang nói, chỉ là mẹ không muốn tôi nghe thấy mà thôi. 

Tôi không làm phiền cô, chỉ lặng lẽ ở bên cô cho đến khi hương thơm và tiền giấy cháy hết, rồi tôi mới từ từ đứng dậy. 

Dù quỳ một lúc nhưng mặt đất không cứng và có cỏ làm đệm nên tôi không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, mẹ tôi vốn đang ngồi xổm lại đi giày cao gót nên gánh nặng ở chân lớn hơn bình thường rất nhiều. Khi cô đứng dậy, chân cô mềm nhũn và gần như ngã xuống. 

Sau khi được hỗ trợ kịp thời, mẹ mỉm cười trấn an tôi và chạm nhẹ vào mặt tôi. 

"Thu dọn đồ đạc rồi quay về!"

Tôi dập tắt những ngọn nến chưa cháy như mẹ tôi nói, phủ đất ướt lên tro và sau khi xác nhận nhiều lần rằng không có nguy cơ hỏa hoạn, tôi gật đầu về phía bia mộ. 

"Bố, chúng ta quay về đây! Hẹn gặp lại bố vào dịp Tết Thanh Minh."

Ba tôi như đáp lại thật, tôi vừa nói xong một cơn gió thổi qua, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

"Bố cậu đã nghe thấy rồi!"

Tôi cũng nhìn lên trời và cười. 

“Trên trời mây dày quá, sắp mưa rồi, bố đang thúc giục chúng ta về nhà nhanh lên!”

Chúng tôi vừa đùa vừa bước nhanh về, nhưng những hạt mưa rơi nhanh hơn chúng tôi mong đợi rất nhiều. Dù có đi xe đạp thì chắc chắn cũng đã muộn, nửa đường sẽ ướt đẫm mưa. 

Chỉ có mình tôi thì không sao, nhưng tôi không nỡ để mẹ bị mắc mưa. 

Thấy tôi đứng cạnh xe nhìn quanh, mẹ hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. 

"Hãy đến chỗ chú Lý của con để trú mưa trước khi rời đi!"

Trong làng không có nhiều người tên Li. Mẹ vừa nói thì tôi đã biết đó là ai. Tôi lập tức khởi động xe và chở cô ấy về phía đồn điền. Tôi vội vã và chậm rãi đến cổng đồn điền trước khi cơn mưa lớn trút xuống. 

Phong tục dân gian ở vùng này giản dị, ít trộm cắp nên đồn điền không xây hàng rào cao mà chỉ rào dây thép gai để ngăn thú vật và trẻ em đột nhập. 

Cạnh cổng có một căn nhà nhỏ, nơi bác Lý làm việc và sinh sống. 

Anh là con rể về ở trong nhà, vợ anh luôn coi thường anh, luôn coi thường anh. Dưới ảnh hưởng của bà, con trai bà không coi trọng ông và coi ông như người hầu. 

Ngoài vợ và con trai không ưa ông, chú Lý còn có một cô con gái. 

Cô ấy là một cô gái tốt bụng và xinh đẹp, mối quan hệ giữa cha và con gái rất tốt. Thật không may, do một tai nạn ô tô, khuôn mặt của cô bị biến dạng, nửa khuôn mặt bị bỏng và không thể kết hôn. 

Mãi đến gần ba mươi tuổi, ông mới kết hôn với một ông già độc thân đang mong có con trai. 

Con gái lấy chồng không lâu thì vợ ông cũng qua đời vì bạo bệnh. Người con trai ngày càng hung hãn và liên tục đưa ra những lời nhận xét gay gắt. 

Lúc này đồn điền đã thành lập, chú Lý không chịu nổi tủi nhục đã xin làm người gác cổng, dọn ra khỏi ngôi nhà lạnh lẽo đó và không bao giờ quay trở lại. 

"Chú! Con là Trúc Tử. Xin mở cửa cho chúng cháu trú mưa! Chú? Chú có đó không?"

Sau khi gõ cửa hồi lâu và gọi mấy lần, bác Lý chậm rãi từ bên trong truyền đến. 

"Ừ, ừ, ta tới đây..."

Tôi bất lực mỉm cười nhìn mẹ, mới phát hiện ra mẹ đang nhìn chằm chằm vào tấm rèm đã đóng kín. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Đúng! Bây giờ không phải là đêm. Tại sao chú Lý lại đóng cửa và kéo rèm? Ngay cả việc ngủ trưa cũng là quá sớm phải không? 

"Gần đây công việc không nhiều, trong vườn không có người, ông chủ cũng không có ở đây, tôi vừa định đi loanh quanh một lát, cậu đã đánh thức tôi... Mau vào đi, cậu không bị dính mưa à?"

Bác Lý mặc quần áo mở cửa, mỉm cười nói điều gì đó rồi quay người bước trở lại. Anh ấy thậm chí còn không để ý đến người mẹ bên cạnh tôi. Tôi không khỏi càng cảm thấy ngạc nhiên hơn. 

Theo lời ông nội tôi hồi đó nói, khi con người già đi, thời gian ngủ sẽ giảm đi rất nhiều, thể lực sa sút nên sợ nóng lạnh hơn so với khi còn trẻ, ngay cả khi ngủ cũng hiếm khi cởi bỏ quần áo. 

Nhưng bây giờ chú Lý không chỉ đi ngủ trước buổi trưa mà còn chỉ cởi quần đùi. Điều này thực sự bất thường! 

Hơn nữa, có một người sống to lớn như mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, bà ấy ăn mặc rất đẹp nhưng thực ra ông ấy đã nhắm mắt làm ngơ. Cho dù ông ấy có già và mờ mịt thì đó cũng không phải là quá đáng phải không? 

"Anh rất giỏi giữ gìn sức khỏe! Chẳng trách anh lại có sức khỏe tốt như vậy!"

Nghe thấy tiếng mẹ, bác Lý dừng lại, cười mất tự nhiên. 

"Anh mang theo cây cột đến viếng mộ anh trai mình à? Đi bộ xa thế chắc cũng mệt lắm. Bình giữ nhiệt để trên bàn. Chúng ta uống nước rồi nghỉ ngơi một lát nhé. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, hơi buồn ngủ nên không chào anh."

Vừa nói vừa ngã xuống giường, chui vào chăn, quay lưng về phía chúng tôi và tiếp tục ngủ! 

Bác Lý, người thường được coi là hiền lành và lịch sự, lại phớt lờ chúng tôi như thế này! 

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, nhưng mẹ đỏ mặt chỉ vào đống quần áo chất trên ghế đẩu cuối giường, giọng mẹ trở nên kỳ lạ. 

"Mau đóng cửa lại, đừng để gió thổi mưa vào."

Nhìn dọc theo ngón tay của mẹ, tôi nhận thấy có thứ gì đó màu hồng dưới đống quần áo. Đinh Thanh nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó là một chiếc áo ngực có ren! 

Chú Lý cả đời cẩn thận không dám nói với phụ nữ vài câu, lại giấu một người phụ nữ trong nhà! 

Thấy tôi đứng ngơ ngác ở đó, mẹ đành phải đi tới đóng cửa lại, siết chặt eo tôi để kéo tôi ra khỏi trạng thái sốc tột độ. 

Trong phòng không có đèn, rèm kéo xuống, ngoài trời vẫn đang mưa. Sau khi đóng cửa lại, ánh sáng đột nhiên yếu đi rất nhiều, nhưng dù vậy vẫn có thể nhìn thấy chăn bông phồng lên cao, bên dưới hiển nhiên có không chỉ một người. 

Vì cô ấy thậm chí đã cởi áo lót nên có lẽ sẽ không còn quần áo trên người, nên rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong nhà trước khi tôi và mẹ đến gõ cửa. 

Nhưng chú Lý không có tiền và không có ngoại hình. Ông chỉ là một ông già nghèo bình thường. Loại phụ nữ nào sẽ yêu anh ta? 

Xét về màu sắc và kiểu dáng của chiếc áo ngực, người phụ nữ này chắc chắn không già lắm nhưng cũng không quá trẻ. Có lẽ cô ấy là một phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Tôi chợt đoán ra người phụ nữ trên giường là ai, bất giác quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy lập tức hiểu được ánh mắt của tôi, đỏ mặt, khẽ gật đầu rồi đưa ngón trỏ lên môi ra hiệu cho tôi im lặng. 

Tôi không có ý xấu trong việc vạch trần sự riêng tư của người khác, nhưng sự kích thích bất ngờ này khiến tôi hưng phấn không kiềm chế được, ánh mắt tôi từ từ di chuyển từ mặt mẹ đến ngực mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ánh mắt hung hãn của tôi càng khiến mẹ tôi đỏ mặt hơn. Cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, cầm lấy chiếc túi trên tay tôi rồi đặt lên bàn cạnh cửa sổ. 

Tiềm thức của mẹ tôi rời đi khiến tôi nhanh chóng tỉnh lại, lúng túng nhìn xung quanh. 

Căn phòng này không rộng rãi nhưng có nhiều chức năng. 

Đó là phòng ngủ của chú Lý, nhà bếp và phòng làm việc của chú Lý. 

Ngoài giường, bàn ghế, trong các góc còn có bếp gas, nồi chảo, nồi chảo lớn nhỏ. Trên bàn ăn còn sót lại dưa chua cùng bát đĩa chưa đóng gói và đũa, trông rất bừa bộn. 

Chiếc ghế đẩu nhỏ dưới chân giường không chỉ chứa đầy quần áo mà trên những chiếc ghế cạnh bàn ăn còn có rất nhiều mảnh vụn, khiến không ai có thể ngồi lên được. 

Chỉ có chiếc ghế đẩu vuông cạnh bàn làm việc dưới cửa sổ là trống. 

Đối với chú Lý sống một mình, một chiếc ghế đẩu quả thực là đủ, nhưng mẹ con tôi là hai người. Nếu một người ngồi thì người kia chỉ có thể đứng.

"Mẹ, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!" 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng nhận thấy điều đó và bà mỉm cười ngọt ngào khi nghe những gì tôi nói. Nhưng thay vì ngồi xuống, cô nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ngồi xuống đi, mẹ không mệt đâu.” 

Tôi không biết mình đã nghe câu nói này bao nhiêu lần kể từ khi còn nhỏ. Mẹ không mệt, Mẹ không khát, Mẹ không đói, Mẹ không lạnh... Mẹ sẽ luôn nói câu này mỗi khi gặp tình huống tương tự. 

Nhưng tôi không còn là đứa trẻ ngày ấy nữa, cũng không còn được hưởng sự chiều chuộng một chiều của mẹ như trước nữa.

Thấy cô vẫn đứng yên, anh chỉ bước tới, ôm vai cô rồi nhẹ nhàng ấn xuống. 

"Ngồi một lúc cũng không thấy mệt!"

Sự thống trị không thể tránh khỏi của tôi rõ ràng đã mang lại lợi ích cho mẹ tôi rất nhiều. Cô bất lực thở dài, trên mặt nở nụ cười ngồi xuống, nhưng khi ngồi xuống lại hơi cau mày. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, lòng tôi chợt thắt lại.

"Vết bong gân vừa va vào có đau không?"

"Có một điều... cậu sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi một lúc..."

Mẹ có vẻ nghĩ mẹ quá rụt rè và mỉm cười ngượng ngùng, nhưng tôi lại càng lo lắng hơn. 

"Đừng bất cẩn! Nếu bị thương một cái xương sẽ là vấn đề nghiêm trọng!" 

Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của mẹ, từ từ cởi giày cao gót ra, cẩn thận sờ sờ, liên tục xác nhận không có vết sưng tấy bất thường. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện mẹ đang cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ. Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra chân cô ấy là nơi nhạy cảm, cô ấy chắc chắn sẽ có cảm giác gì đó khi tôi chạm vào cô ấy nhẹ nhàng như vậy. 

Nhưng chú Lý ở bên cạnh chỉ giả vờ ngủ chứ không phải ngủ thật nên cô chỉ có thể kìm lại tiếng rên rỉ, kẻo anh nghe thấy sẽ gây ra sự nghi ngờ không đáng có. 

Sau khi hiểu ra, tôi hơi sợ hãi, vội vàng quay lại nhìn thì thấy ông già vẫn đang đối mặt với chúng tôi, bất động, như thể ông đã ngủ quên. 

Nhớ lại vẻ mặt tội lỗi của anh khi mở cửa và thậm chí không dám nhìn chúng tôi, tôi chợt can đảm hơn. Tôi quay lại ôm lấy đôi chân ấm áp và mềm mại của mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi giật mình, trừng mắt nhìn tôi vì xấu hổ và sốc, rõ ràng là đang cảnh báo tôi đừng làm loạn. Tôi chỉ vào chỗ phình ra trên chăn và vừa mỉm cười xấu xa vừa vuốt ve nó. 

Bác Lý vốn là người rụt rè, bây giờ có một người phụ nữ trốn trong chăn, anh cảm thấy vô cùng áy náy. Anh ấy chắc chắn sẽ không vô cớ lén nhìn chúng tôi mà chỉ muốn thân mật với mẹ một chút. 

Sau khi hiểu được nụ cười tà ác của tôi, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, lắc đầu, rụt chân lại, nhưng tôi ôm chặt và cố ý xoa lòng bàn chân mẹ. 

Điểm yếu của mẹ tôi bị tấn công bỗng trở nên yếu đuối, tôi nhân cơ hội đó mà chơi đùa một cách bừa bãi.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chiếc tất mẹ đeo hôm nay cũng rất mỏng manh. Thoạt nhìn, chúng chỉ là những chiếc quần tất màu da thông thường, nhưng chất liệu và tay nghề không hề giống hàng rẻ tiền. Chúng quấn chặt lấy đôi chân xinh đẹp của cô và mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Với tính cách của mẹ, tôi không thể mua những chiếc tất này để mặc nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược. Tôi không khỏi rơi vào trầm tư. 

"Không còn đau nữa. Đứng dậy nhanh lên!"

Nghe cô thì thầm nhắc nhở buộc mình phải bình tĩnh, tôi bất đắc dĩ buông ra và đứng dậy. Mẹ nhanh chóng xỏ giày cao gót và đứng dậy. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ vừa tức giận vừa vui mừng, rồi chỉ vào chiếc ghế đẩu.

"Mẹ đã nghỉ ngơi rồi, lại đây ngồi một lát đi." 

Vừa làm chuyện xấu, tôi không đủ dũng khí để từ chối lòng tốt này, chỉ biết ngoan ngoãn ngồi xuống. Mẹ gật đầu hài lòng, mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu tôi.

Không có sự cản trở của bàn, ánh sáng đã sáng hơn rất nhiều. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi khẽ run lên khi bà giơ tay lên. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy.

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này. Cơ thể mềm mại của cô hơi cứng lại, cô lo lắng liếc nhìn phía bên kia giường. Khi không có động tĩnh gì, cô ấy quay lại vặn tai tôi ra hiệu cho tôi buông ra nhanh.

Nhưng lúc này tôi không thể bớt quan tâm đến nỗi đau tầm thường này. 

Sau khi đến gần hơn, tôi ngạc nhiên thích thú khi nhận ra cảnh đẹp vừa nhìn thấy không phải là ảo ảnh. Những đường cong trên ngực mẹ quả thực đã tự nhiên và chuyển động hơn đêm trước, hình dáng đáng xấu hổ của chiếc quần lót cũng không còn lộ ra nữa.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần, và cuối cùng xác nhận rằng hôm nay mẹ không hề mặc áo ngực! 

Khi tôi ôm chặt eo mẹ và nhìn chằm chằm vào ngực mẹ như một con sói đói, mẹ tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy đỏ mặt và vặn vẹo vài cái, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của tôi.

Chỉ là mức độ đấu tranh này chẳng có tác dụng gì, càng khiến tôi càng thêm bốc đồng. 

Mẹ tôi, người luôn đoan trang và dè dặt, đã thực sự đi chơi với tôi mà không mặc quần lót. Hành vi cực kỳ táo bạo này vừa say sưa như một giấc mơ, vừa viển vông đến mức tôi không thể tin được.

Tôi nhìn chằm chằm vào đầu vú của mẹ rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy chỗ phình ra nào. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời tôi nghi ngờ khả năng phán đoán của mình.

Để tìm ra sự thật, tôi tiếp tục giữ mẹ bằng tay trái không cho mẹ bỏ chạy. Đồng thời, tôi từ từ đưa lòng bàn tay phải lên và từ từ chạm vào lưng dưới của cô ấy.

Chiếc sườn xám tôi kiểm tra không dày. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của cơ thể người phụ nữ bên dưới, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng và hưng phấn trong lòng cô ấy. 

Sau khi chạm vào lưng và vai cô ấy, cuối cùng tôi cũng lấy lại được sự tự tin. 

Mẹ thực sự không mặc áo ngực. Sở dĩ không có chỗ phình ra có lẽ là do họ sử dụng miếng dán ngực như người mẫu chuyên nghiệp. 

Nhưng đối với một người mẹ, có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói đến bánh ngọt dành cho núm vú, vậy tại sao cô ấy lại phải mất công đi mua chúng? 

Trước ánh mắt bối rối của tôi, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Bàn tay đang giữ tai tôi cũng đồng thời dùng lực, nhẹ nhàng vặn nó hai lần. 

Bạn có xấu hổ khi hỏi không? Đó không phải là lỗi của bạn sao? 

Sự hiểu biết ngầm đặc biệt giữa hai mẹ con khiến tôi ngay lập tức hiểu ý của mẹ, tôi không khỏi càng bối rối hơn. 

Mẹ nói là tôi nhưng tôi không hề mua!

Có lẽ vẻ mặt ngây thơ của tôi khiến mẹ tôi khó chịu. Cô ấy mở to mắt giận dữ nhìn tôi, sức lực trong tay cô ấy cũng tăng lên rất nhiều.

Dưới sự nhắc nhở của nỗi đau, cuối cùng tôi cũng nhớ lại những chi tiết mà tôi đã bỏ qua trong ngày mua quần áo. 

Tôi nói quần áo đó là của mẹ tôi và báo chiều cao, số đo của mẹ một cách tự nhiên. Ông chủ ban đầu rất ngạc nhiên nhưng sau đó tỏ ra hiểu ý và nhận lệnh mà không hỏi thêm câu nào.

Thật kỳ lạ khi con trai biết số đo của mẹ mình, nhưng sẽ hợp lý hơn nếu “mẹ” thực sự chỉ là tình nhân! 

Cũng giống như những ông già giàu có thích nhận con gái nuôi, nhiều phụ nữ giàu có cũng thích nhận con trai. Chắc hẳn người kia tưởng tôi là trai đẹp bị giữ lại, mua quần áo để lấy lòng một tiểu thư giàu có! 

Bởi vì tôi mua đồ rất đơn giản, không chọn lựa, cũng không cố tình hạ giá. Tôi thanh toán trực tiếp sau vài lời thương lượng. Đối với những khách hàng chất lượng cao như vậy, việc tặng một số quà tặng để tăng lòng trung thành là điều bình thường. 

Sau khi lấy quần áo, tôi không cởi chúng ra mà nhìn. Tôi giữ chúng cẩn thận. Nếu bên kia giao thứ gì đó như miếng dán núm vú vào bên trong thì tôi sẽ không biết về nó. 

Nhớ lại phản ứng kỳ lạ của mẹ tối hôm trước, tôi không khỏi vừa xấu hổ vừa hưng phấn, tay tôi bất giác đưa lên ngực mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Mẹ tôi rất sốc trước hành động táo bạo của tôi. Cô ấy không chỉ nắm chặt tay tôi mà còn xoay tai tôi 180 độ, khiến tôi đau đến mức gần như hét lên. 

Thấy vẻ mặt tôi nhăn nhó vì đau, mẹ tôi có chút đau lòng, liền buông tay ra, thổi nhẹ vào đó. 

Làn gió hơi ấm áp nhẹ nhàng thổi qua đôi tai bỏng rát của tôi, cơn đau chợt dịu đi rất nhiều, tình yêu ẩn chứa trong đó cũng khơi dậy ham muốn trong tôi lần nữa. 

"Mẹ đứng con ngồi có ý nghĩa gì? Hình như trời sắp mưa một lúc, sao con không ngồi vào lòng mẹ?"

Giọng tôi rất nhẹ, nhưng mẹ tôi vẫn đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng mẹ không muốn sửa tôi nữa nên phải nhìn tôi một cách nghiêm khắc. 

"Ông già rồi sao còn nói nhảm như trẻ con vậy? Mẹ không phải con nít, sao con có thể ngồi vào lòng ông? Đây không phải là nói đùa sao?"

Dù bị từ chối thẳng thừng nhưng tôi không bỏ cuộc. Dựa vào sự ưu ái của mẹ, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và hôn nhẹ nhàng, rồi bắt đầu ngụy biện một cách nghiêm túc một cách không biết xấu hổ. 

"Chuyện này có gì buồn cười? Có một người đàn ông đã đưa mẹ anh ta đến quảng trường Thiên An Môn để xem lễ chào cờ. Nhưng vì quá nhiều người nên bà không thể nhìn thấy vì thấp nên anh ta đã bế bà lên và đặt lên vai mình để xem. Mọi người đều khen ngợi lòng hiếu thảo của ông, thậm chí còn đưa tin! Bạn chỉ bị bong gân ở chân thôi. Tại sao bạn không thể ngồi vào lòng tôi mà nghỉ ngơi?"

Có lẽ tôi nói quá đúng, mẹ tôi sững sờ một lúc, dường như không biết trả lời thế nào. 

Tôi thầm vui mừng, không chỉ nắm tay cô ấy mà còn dùng tay còn lại vòng qua vòng eo thon gọn của cô ấy. 

"Không sao đâu mẹ! Dù sao chú Lý cũng đang ngủ, không ai biết, sao mẹ lại sợ ngồi trên đùi con một lát? Con không phải người ngoài, sao mẹ và con trai lại gặp nhau ở bên ngoài?"

Nghe tôi gợi ý, mẹ vô thức liếc nhìn chiếc giường cách đó vài bước. Sau khi do dự một lúc, cô ấy quay người sang một bên và ngượng ngùng ngồi xuống lòng tôi. 

Chắc chắn biết trước tôi sẽ lợi dụng nhưng cô ấy vẫn chiều chuộng tôi như đêm hôm trước. Tôi cảm động trước sự chiều chuộng của mẹ đến mức không nhịn được mà úp mặt vào một bên cổ mẹ mà xoa nhẹ. 

Có lẽ chính hành động đó đã khiến mẹ tôi nhớ đến lần tôi ngồi vào lòng mẹ và làm những hành động nũng nịu khi còn nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi hai lần. 

Nghe tiếng mưa không ngừng ngoài cửa sổ, lòng tôi thấy bình yên. Tôi không còn hứng thú lợi dụng cơ hội để làm điều gì sai trái nữa. Tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng và lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc bình yên này. 

Thời gian trôi qua, cơ thể mẹ dần ấm lên và ngày càng mềm mại hơn. 

Để ngăn cô ấy trượt xuống đất, tôi đành phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay còn lại vòng qua đùi cô ấy để kéo hai mẹ con lại gần nhau hơn. 

Sau khi đặt tay lên chân mẹ, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Đường xẻ trên sườn xám này rõ ràng là ở dưới đầu gối, vậy tại sao lại có khe hở ở đùi? 

Để xác minh xem đó có phải là ảo ảnh hay không, tôi chạm vào nó một lần nữa và quả thực có một khoảng trống ẩn ở đó, có khóa kéo bên dưới! 

Dựa vào độ dài của dây kéo, khi kéo hết khóa, khe sẽ kéo dài từ dưới đầu gối đến háng. Không chỉ lộ hết phần đùi mà thậm chí hơn nửa phần mông cũng lộ ra ngoài! 

Phong cách ăn mặc cũng sẽ thay đổi từ trang nghiêm, quý phái sang gợi cảm và nóng bỏng ngay lập tức! 

Vì thiết kế khéo léo và tay nghề tinh xảo nên đêm hôm trước tôi thậm chí còn không để ý đến nó! 

Phát hiện bất ngờ này nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi không nhịn được đưa ngón tay vào, kéo một phần khóa kéo ra, bắt đầu chậm rãi vuốt ve đôi chân tròn quấn trong tất chân của mẹ. 

Mẹ tôi không từ chối sự vuốt ve của tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. 

Vì bên cạnh có người khác nên nụ hôn chỉ kéo dài trong thời gian ngắn nhưng mẹ tôi rất nhiệt tình. Cô ấy không chỉ há răng chào mà còn để tôi chăm sóc cô ấy bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Câu trả lời táo bạo của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi không khỏi trượt tay vào đùi trong của cô ấy, rồi tôi phát hiện ra một điều bất ngờ mới. 

Những chiếc quần tất màu da tưởng chừng như bình thường này thực chất lại không có đáy! 

Phong cách tổng thể phù hợp với bộ sườn xám đến mức tôi có thể nhận ra bằng ngón chân rằng đó chắc chắn là quà của sếp. Tôi không thể không đánh giá anh ấy năm sao trong lòng. 

Tôi đang định tiếp tục khám phá bí mật, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của mẹ, mẹ rõ ràng là lo lắng kích thích quá mức sẽ hét lên. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếc nuối rút tay ra và khôi phục chiếc dây kéo ẩn về trạng thái ban đầu. 

Biết tôi đang cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, mẹ vui vẻ chạm vào mặt tôi và hôn tôi lần nữa. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ tôi dường như vẫn lo lắng việc tôi bị từ chối sẽ khiến tôi không vui nên mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Không bị áo ngực cản trở, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực mẹ tôi đã bắt đầu sưng lên nhẹ do xúc động. Họ cảm thấy ấm áp, sưng tấy và rất thoải mái khi chạm vào. 

Cảm giác nặng nề khiến tôi càng đặt nó xuống nhiều hơn. 

Lúc đầu, tôi khó có thể giữ bình tĩnh, chỉ chạm nhẹ vào cô ấy, nhưng chẳng bao lâu sau tôi hoàn toàn chìm đắm trong đó. Tôi cọ, bóp một cách tham lam khiến mặt mẹ đỏ bừng. Nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào nên phải cắn môi, nhéo liên tục vào vai tôi để nhắc nhở tôi đừng quá khích. 

Tôi cũng biết chuyện tình cảm của hai mẹ con không thể bị vạch trần, nhưng ngoài trời đang mưa, trong nhà ánh đèn mờ ảo, hai người ngoài cùng phòng có lương tâm cắn rứt không dám ngoảnh đầu lại, mẹ tôi vẫn duyên dáng như vậy. Tất cả các loại ưu đãi được thêm vào. Nếu còn có thể khống chế được, từ nay về sau ta sẽ chỉ gọi Lưu Hạ Huy! 

Dưới sự vuốt ve ngày càng bừa bãi của tôi, đôi mắt mẹ dần mờ đi. Bàn tay nhỏ bé đang véo vai tôi từ từ di chuyển xuống, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng tôi. 

Câu trả lời của mẹ khiến tôi càng bốc đồng hơn, tôi không nhịn được mà đặt tay lên chân mẹ lần nữa. 

Để ngăn cản chú Lý đột ngột quay lại, lần này tôi chọn bên gần người hơn. Ngay cả khi anh ấy đột ngột quay lại, anh ấy cũng sẽ không thể nhìn thấy tôi đang làm gì. 

Với kinh nghiệm vừa rồi, tôi đã tìm ra khe hở ẩn bên này mà không cần tốn nhiều công sức, dễ dàng mở hết khóa kéo bên dưới rồi bắt đầu vuốt ve từ từ.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn say sưa trước sự vuốt ve của tôi. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng cô ấy không hề có ý định ngăn cản tôi.

Sự dịu dàng của mẹ khiến tôi lấy lại được phần nào ý thức. Tôi gần như không kiềm chế được sự bốc đồng của mình và từ từ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy hết lần này đến lần khác. Sau khi cô ấy quen với mức độ kích thích này, tôi tiến lên và vuốt ve từng phần không được che bởi tất. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, rõ ràng mẹ tôi biết tôi đang hướng tới điều gì. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô ấy dần chuyển thành mong đợi, tay cô ấy bắt đầu thò vào quần tôi. 

Tôi không ngạc nhiên trước sự thay đổi này. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ bằng xương bằng thịt, bà cũng có những nhu cầu sinh lý bình thường. Thân mật với tôi lâu như vậy, nếu không có phản ứng gì thì thật kỳ lạ. 

Nhưng tôi không phải là một cậu bé chưa từng chạm vào phụ nữ. Khi sự mong đợi của mẹ lên đến đỉnh điểm, tôi bất ngờ đưa ngón tay lướt qua vùng háng nhạy cảm của mẹ và tóm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Vì chiếc quần lót không có đũng nên nửa mông của mẹ lộ ra ngoài. Cảm giác mềm mại và đầy đặn không kém gì ngực. Và không giống như bộ ngực mỏng manh, ở đây không có mô dễ bị tổn thương nên tôi có thể nhào nặn mạnh hơn. 

Xoa mấy lần, tôi vẫn chưa chạm vào quần lót của mẹ, trong lòng không khỏi càng hưng phấn. 

Chẳng lẽ bên dưới cô ấy cũng có chân không sao? 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, người mẹ thất vọng và xấu hổ của tôi chỉ có thể tức giận rời mắt khỏi tôi, nhưng giây tiếp theo, đôi mắt bà đột nhiên mở to, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Sở dĩ mẹ tôi phản ứng dữ dội như vậy là do ngón tay tôi đã luồn vào rãnh mông của mẹ, nhặt dải vải hẹp cắm sâu vào đó rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Đúng như tôi đoán, ông chủ không chỉ đưa cho tôi những chiếc tất không đũng và miếng dán ngực mà còn cả một chiếc quần lót. 

Sự ma sát thường ngày không đáng kể lại mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho âm đạo nhạy cảm của cô vào lúc này. Tôi không biết chính xác nó thoải mái đến mức nào, nhưng nó chắc chắn tốt hơn so với sử dụng trực tiếp. 

Sau khi dừng lại vài giây, tôi lại kéo miếng vải ra. Mẹ không khỏi quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng trên mặt không hề có chút tức giận, đôi mắt ngấn nước quyến rũ. 

Thấy cô ấy chấp nhận kiểu chơi này, tôi bắt đầu kéo một cách tự tin và mạnh dạn. Đồng thời, bàn tay đặt trên eo mẹ cũng hướng lên trên, từ bên cạnh ôm lấy ngực mẹ, từ từ xoa bóp. 

Cuộc tấn công lên xuống dường như là quá sức đối với mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở ngày càng gấp gáp. Ngay khi tôi chuẩn bị giảm tốc độ thì cô ấy bất ngờ nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng nó một cách nhiệt tình và vụng về. 

Mẹ tôi phản công trực tiếp và mạnh mẽ, chẳng mấy chốc tôi đã hụt hơi. Cũng may bị tiếng mưa che lại, nếu không chú Lý nhất định sẽ nghe thấy. 

Để trả thù, tôi cũng thay đổi cách tấn công và đưa tay thẳng vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng ngón giữa ấn chặt lỗ âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót mỏng và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Đồng thời, tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. 

Sự vuốt ve mãnh liệt khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy. Chẳng bao lâu sau, quần lót của cô ấy đã ướt đẫm và cơ thể cô ấy đổ ập xuống người tôi. 

Tôi đã có thể đưa mẹ lên đỉnh chỉ bằng cách dùng tay. Tôi rất tự hào và phấn khích, tôi muốn giết cô ấy ngay bây giờ. 

Thật không may, thời gian và địa điểm không phù hợp nên tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc và rút tay ra. 

Điều kỳ lạ là tôi đã thôi nắm tay nhưng mẹ tôi vẫn giữ chặt cặc tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ không chắc chắn, và tôi không biết cô ấy đang âm mưu gì. 

Tôi đang định nhắc nhở thì mẹ tôi bất ngờ kéo quần lót của bà sang một bên, cởi khóa quần rồi cẩn thận thả kẻ uy hiếp ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ nhưng dường như bà không hề để ý đến điều đó. Cô lo lắng nhìn chú Lý cách đó vài bước, cô đứng dậy vén bộ sườn xám lên, lúng túng mở chiếc quần lót của mình ra. 

Vì ánh sáng và góc chụp nên tôi vẫn không thể nhìn rõ các chi tiết giữa hai chân của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng trước hành động táo bạo của mẹ. Tôi biết rất rõ hành vi như vậy rất nguy hiểm, nhưng cơ thể tôi không thể cử động được, chỉ có thể bị cô ấy thương xót như người gỗ. 

Mãi cho đến khi cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt tuyệt vời từ phần dưới cơ thể tôi xuất hiện, tôi mới ôm lấy cánh tay mẹ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và lắc đầu liên tục ra hiệu cho mẹ đừng làm điều này. 

Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô ấy hôn lên mặt tôi một cách dịu dàng, tiếp tục từ từ ngồi nghiêng sang một bên trong khi ôm lấy cặc tôi. 

Tôi mới chỉ nhìn thấy kiểu nữ chính ngồi phụ này một hai lần trong các bộ phim nhỏ, nhưng chưa bao giờ thử. Động tác của mẹ cũng rất vụng về và mẹ không thể nuốt trôi chảy sau nhiều lần cố gắng. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô làm việc này. 

Mặc dù cảm giác đầu cặc cọ xát giữa môi âm hộ ẩm ướt của mẹ rất thoải mái nhưng việc chậm trễ trong việc giao hợp khiến cả hai chúng tôi rất lo lắng. 

Nếu chú Lý quay lại vào lúc này, bí mật của tôi và mẹ sẽ toàn bộ bị bại lộ! 

Mẹ tôi lo lắng đến nỗi toát ra một lớp mồ hôi mỏng trên trán. Tôi cũng thấy nóng lưng, nhưng không biết làm cách nào để cải thiện tình hình trước mắt nên phải hơi duỗi thẳng eo để thuận tiện cho cô ấy phẫu thuật. 

Vào thời điểm chết người này, âm nhạc đột nhiên vang lên trong phòng. 

“Tôi ngước nhìn lên. Phía trên mặt trăng, có bao nhiêu giấc mơ đang tự do bay lượn…”

Tay tôi run lên vì sợ hãi, chân mẹ mềm nhũn, mẹ ngồi thẳng lên người tôi. 

Không ngờ góc ngồi này lại vô cùng hoàn hảo. Con cặc nhiều lần bị từ chối tiếp cận đã lao thẳng vào dưới tác dụng của trọng lực và thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tâm trí và cơ thể đồng thời bị kích thích mạnh mẽ, tôi và mẹ không khỏi cùng nhau hét lên. 

Cùng lúc đó, chú Lý, người luôn quay lưng về phía chúng tôi, đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhảy khỏi giường, nhanh chóng nhặt chiếc điện thoại di động giấu dưới quần áo lên. 

Động tác của anh ấy rất nhanh nhẹn, không hề giống một người đàn ông ngoài năm mươi chút nào, nhưng lúc anh ấy vén chăn lên, tôi vẫn thoáng thấy bóng dáng người phụ nữ đang ẩn nấp bên dưới. 

Hai chân cô co lại và hai tay đặt trước ngực. Phần lớn bộ ngực đầy đặn của cô đã lộ ra ngoài. Mái tóc rải rác che gần hết khuôn mặt nhưng không thể che hết vết sẹo đỏ sậm bên dưới. 

"Này, là tôi... ông chủ tốt bụng của tôi... tôi biết... tôi hiểu rồi..."

Chú Lý cười với giọng điệu rất kính trọng, như thể đang trả lời cuộc gọi từ sếp. 

Tôi tận dụng cơ hội này và nhanh chóng nhìn xuống. May mắn thay, tôi chỉ mở được một bên dây kéo. Chỉ có một nửa chân của mẹ gần tôi lộ ra ngoài và bị bít tất lại. Kể cả nếu cô ấy bị nhìn thấy thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. 

Mẹ tôi cũng đồng thời phát hiện ra khuyết điểm, vội vàng túm lấy chiếc sườn xám kéo ra để che đi tia nắng xuân chan hòa. 

Hai mẹ con nhìn nhau, sau khi xác nhận không có chuyện gì, họ mới yên tâm hơn một chút. 

Nhưng mặc dù bề ngoài mọi thứ trông có vẻ bình thường nhưng thực tế là con cặc cứng ngắc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Nếu có người phát hiện ra thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trong tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi nhảy lên không kiểm soát trong âm đạo của mẹ và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Hoàn cảnh của mẹ tôi có vẻ giống tôi. 

Bàn tay nhỏ bé cứ vặn vẹo cánh tay tôi ra hiệu cho tôi kiềm chế nhưng âm đạo trơn trượt và chật hẹp cứ ngậm lấy con cặc. Cô ấy sẽ ngậm cặc khi tôi nhảy lên, như thể cô ấy đang cố tình hợp tác với tôi, nhưng tôi không biết đó là phản ứng bản năng hay cố ý của cơ thể cô ấy. 

Nếu ở nơi an toàn, tôi nhất định sẽ hỏi rõ ràng, nhưng bây giờ tôi cảm thấy da đầu tê dại, tóc gáy như dựng đứng. 

Điều này không chỉ bởi vì khoái cảm dưới đó càng ngày càng mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa, mà quan trọng hơn là chú Lý đã gọi điện xong và quay lại nhìn chúng tôi! 

Anh không ngạc nhiên khi thấy mẹ ngồi trên đùi tôi. Chắc chắn trước đó anh ấy chỉ giả vờ ngủ nhưng thực ra anh ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi từ lâu. Nhưng nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt anh dường như đã đoán được điều gì đó. 

"Hai người quan hệ thật tốt!"

Tôi không biết anh ấy chỉ thở dài hay ám chỉ điều gì đó, cũng không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào, đành miễn cưỡng mỉm cười gật đầu, bầu không khí trong phòng bỗng trở nên vi tế hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã kịp thời phá vỡ tình thế. 

"Tái Tái và tôi rất thân thiết, nhưng anh à, anh và Nhĩ Nị có mối quan hệ rất tốt! Mặc dù cô ấy đã kết hôn và có con trong những năm gần đây, nhưng cô ấy thường xuyên quay lại thăm anh một mình. Mọi người đều nói anh thật may mắn!"

Giọng điệu của mẹ thoải mái và thản nhiên, như thể mẹ chỉ đang nói những chuyện bình thường, nhưng bây giờ khi cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ, còn Ernie thì trần truồng trốn trên giường của chú Lý, những lời nói tưởng chừng như bình thường lại nghe hoàn toàn khác. 

"Cô gái này khá hiếu thảo, tôi đã dặn cô ấy phải sống tốt, không cần phải chạy đến đây thường xuyên, nhưng cô ấy không nghe... Lớn lên phiền phức, ngủ một lát lại càng buồn ngủ hơn, tôi nheo mắt một lát..."

Lông mày chú Lý khẽ run, chú cười mất tự nhiên, quay đầu lại không dám nhìn chúng tôi nữa, vừa chậm rãi đi về phía giường vừa nói chuyện, như thể đang buồn ngủ lắm. 

Nhưng tôi và mẹ đều biết rất rõ rằng thực ra ông ấy muốn tiếp tục che đậy sự thật rằng con gái chúng tôi đang trốn trong chăn. 

Nhìn thấy anh ấy lại nằm quay lưng về phía chúng tôi, tôi lau mồ hôi lạnh trên trán với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Thấy tôi hoảng sợ, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi bất ngờ tiến tới cắn nhẹ vào tai tôi. 

Tôi biết mẹ đang trừng phạt tôi vì hành vi hớ hênh của mình nên tôi phải chấp nhận điều đó với nụ cười gượng gạo. 

Sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi thực sự rất sợ hãi. Cũng may mẹ tôi phản ứng thích hợp, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, khéo léo ép bác Lý lùi lại. Bằng không, nếu tôi hành động kỳ quặc như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ sinh ra nghi ngờ. 

Hai mẹ con ngồi im lặng với nhau một lúc thì mẹ đột nhiên vén rèm nhìn ra ngoài.

“Có vẻ mưa đã tạnh rồi.” 

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như không nói nên lời, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết câu này có nghĩa là gì. 

Thấy tôi bối rối, bối rối, mẹ chọc vào trán tôi với vẻ oán giận, cuối cùng khiến bộ não đang trì trệ của tôi hoạt động trở lại. 

"Hình như đã đi rồi. Mẹ, chúng ta về nhà thôi!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười ngọt ngào. 

Nhìn nụ cười duyên của mẹ, tôi không khỏi tự chửi mình thật ngu ngốc. 

Thật thú vị khi bí mật hẹn hò với người lạ như thế này, nhưng rủi ro quá lớn. Làm thế nào nó có thể so sánh với việc được ở nhà trong sự an toàn của chính ngôi nhà của bạn? 

Bây giờ mưa đã tạnh, tất nhiên tôi phải về nhà và vui vẻ với mẹ một cách thoải mái! 

"Đứng dậy phải nhẹ nhàng, đừng quấy rầy chú ngươi nghỉ ngơi."

"Được rồi."

Sau khi được gợi ý, tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết, nhẹ nhàng đỡ chân mẹ lên, quay lưng về phía tôi và đỡ mẹ từ từ đứng dậy. 

Mặc dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng vì phần thân dưới của hai mẹ con luôn dính chặt vào nhau nên trông mẹ vẫn rất vất vả, vẻ ngoài thanh tú yếu đuối rất hấp dẫn. 

Tôi dùng hết sức lực để kìm nén ý nghĩ điên rồ là phải làm tình bằng mọi giá, và với sự trợ giúp của cơ thể, tôi cẩn thận rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. 

Sau khi nhanh chóng sắp xếp quần áo, tôi nhặt đồ trên bàn, nắm tay mẹ lặng lẽ rời khỏi cabin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Bầu trời sau cơn mưa trong vắt như nước, gió thổi trong lành, dễ chịu. Hít thở bầu không khí trong lành đầy cỏ cây, nhìn mẹ xinh đẹp bên cạnh, tôi không khỏi vui vẻ ngân nga một bài hát. 

Đương nhiên, mẹ biết nguyên nhân tâm trạng tốt của tôi, mặt bà lập tức đỏ bừng. 

"Bạn đang ngân nga bài hát nào?"

"Nghe hay không? Tôi sẽ hát cho bạn nghe."

Sau khi mẹ ngồi phía sau, tôi khởi động xe và vừa lái xe vừa hát lớn. 

"Những nét vẽ xanh trắng do phôi thai vạch ra càng ngày càng đậm... Bầu trời chờ sương mù, còn anh đang đợi em... Tựa như đồ sứ xanh trắng được truyền từ đời này sang đời khác, tự nó đã đẹp, đôi mắt em đang mỉm cười..."

Sau khi nghe tôi hát một lần, mẹ tôi đột nhiên ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên. Tôi giật mình vội dừng xe lại nhìn lại. 

"Azure...nó trông như thế nào?"

Mẹ tôi đỏ mặt dữ dội, lo lắng nhìn tôi nhưng ánh mắt lại tràn đầy mong đợi. Tôi không khỏi đau lòng, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đã hơi thô ráp sau nhiều năm vất vả của cô ấy. 

Bố tôi tuy kém chữ nhưng lại hát dân ca rất hay. Hồi nhỏ tôi thường nghe ông hát cho mẹ nghe. Những lời yêu thương mà anh thường không thể nói thành tiếng đều được nói qua các làn điệu dân ca. 

Bài hát “Blue and White Porcelain” mượn đồ vật để viết về con người nên cũng là một bản tình ca. Nhiều năm sau khi cha cô qua đời, cô chợt nghe có người hát trìu mến tặng mình. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã vui mừng thế nào.

"Màu của bầu trời cũng là màu của chiếc sườn xám bạn đang mặc."

Nghe câu trả lời này, mẹ tôi cười vui vẻ. Thấy xung quanh không có ai, tôi chỉ ôm cô ấy vào lòng, nghiêm túc nói vào tai cô ấy những lời mà tôi đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

"Con đã muốn hát bài hát này cho mẹ nghe từ lâu rồi... Mẹ ơi, mẹ là sứ trắng xanh của con, bảo bối quý giá nhất của con."

Lời thú nhận đầy nhiệt huyết và chân thành khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy đột nhiên ấn vào ngực tôi và đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi lo lắng, như thể để xác nhận xem điều cô ấy vừa nói có thực sự là điều tôi nói hay không. 

Tôi bình tĩnh chấp nhận sự giám sát của cô ấy và tiếp tục. 

"Nếu em thích, từ nay về sau anh sẽ hát cho em nghe mỗi ngày. Sang năm khi chúng ta nghỉ phép hàng năm, chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch, ngắm cảnh đẹp nhất và ăn những món ăn ngon nhất... ừm..."

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã bất ngờ quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật nồng nhiệt. 

Nụ hôn nồng nàn của mẹ nhanh chóng khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Vì xung quanh không có ai nên tôi chỉ ôm chặt mẹ vào lòng, hôn lưng mẹ say đắm, siết chặt eo và hông mẹ. 

Chúng tôi hôn nhau đến mức gần như tắt thở, rồi tôi và mẹ miễn cưỡng chia tay. 

Tôi đã phải chịu đựng rất vất vả trong nhà, bây giờ mẹ tôi lại chủ động hôn tôi như thế này. Tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa biến thành dã thú ngay tại chỗ, nhưng chút lý trí còn sót lại vẫn cho phép tôi chịu đựng. 

Chúng tôi nóng lòng muốn làm lại khi về đến nhà, nhưng vì dù sao cũng đang ở ven đường nên nguy cơ bị phát hiện vẫn rất cao nên chúng tôi phải tìm một nơi vắng vẻ hơn. 

Nhìn thấy tôi đang nhìn quanh, thân dưới của tôi vẫn đang ép chặt vào người, mẹ tôi đoán ngay tôi đang nghĩ gì, ngượng ngùng chỉ vào ngã ba con đường phía trước không xa. 

“Chúng tôi đang định xây dựng một trang trại trong rừng ở đó, nhưng sau đó chúng tôi được yêu cầu không được chặt cây, nên chỉ mới xây được một nửa con đường… Chắc không có ai ở gần đây… à…”

"Tuyệt vời!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bế mẹ lên, nhẹ nhàng đặt mẹ vào ghế, nóng lòng muốn khởi động xe. 

Đường nhánh này rộng gần bằng đường chính nhưng bị bỏ hoang vì không được sửa chữa. Bây giờ cỏ dại mọc um tùm, hai bên rừng rậm, gần đó không có cánh đồng nào. Đó thực sự là một nơi tốt để có một cuộc tình. 

Tuy nhiên, vì sự an toàn, tôi chống lại sự thôi thúc và tiếp tục lái xe về phía trước, tránh xa đường chính nhất có thể. 

Dù hồi đó mặt đường đã được làm phẳng nhưng rốt cuộc đây vẫn là đường đất. Nó đã trở nên rỗ sau khi bị bỏ hoang trong nhiều năm. Hơn nữa, việc tìm kiếm rất khó khăn do cỏ dại mọc um tùm, khiến xe gập ghềnh, gập ghềnh. 

"Mẹ, chúng ta đổi chỗ đi!"

"Tôi ngồi phía trước có tiện cho bạn không?"

"Không sao đâu. Tôi cao và nó sẽ không cản tầm nhìn của tôi."

Sau khi đổi vị trí, tôi giảm tốc độ xe hết mức có thể, quả thực nó đã êm hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, vì phải cầm ghi đông và chiều dài cánh tay có hạn nên mẹ chỉ có thể ngả người về phía sau nhiều nhất có thể để không gây trở ngại cho tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào phần dưới của tôi hết lần này đến lần khác khi chiếc xe lắc lư, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc siết chặt cánh tay của mình và khép hai chân cô ấy lại để giữ cô ấy cố định nhằm giảm thiểu sự run rẩy của cô ấy, nhưng điều này chỉ khiến chúng tôi dính chặt vào nhau hơn. Không chỉ tôi thấy khó khăn mà hơi thở của mẹ tôi cũng càng lúc càng dồn dập.

"Tái Tái...đừng rời đi...ngay tại đây..."

Tôi rất muốn dừng xe lại và làm ngay, nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng từ chối lòng tốt của mẹ. 

“Cỏ trên đường dày quá, tất cũng không ngăn được, xuống xe sẽ chích vào bắp chân, còn có thể có rắn rết bò dưới chân, phiền phức.”

Mẹ tôi nghe xong không khỏi rùng mình, rồi nhẹ nhàng thở dài. 

"Nhưng...con lại như thế này...Mẹ cảm thấy không ổn..."

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại có hành động táo bạo khác thường như vậy trong cabin. 

Không phải cô ấy sừng sỏ không chịu nổi mà là cô ấy lo lắng mình nhịn không ra được sẽ không tốt cho sức khỏe! 

Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy một cách trìu mến, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. 

"Hay là... Mẹ lại ngồi vào lòng con nữa nhé?"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn đùa xem mẹ tôi ngượng cỡ nào, nhưng không ngờ mẹ lại gật đầu không chút do dự. 

“Vậy thì đạp chậm lại đi…”

Vừa nói, mẹ tôi vừa cẩn thận mở chiếc khóa kéo giấu ở hai bên, rồi mò mẫm thả cái gã đang bồn chồn giữa hai chân tôi ra. Cô vén vạt áo sườn xám lên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé cầm nó và bắt đầu từ từ ngồi xuống. 

Khi thấy mẹ nghiêm túc với chuyện đó, tôi lập tức chết lặng. 

Quan hệ tình dục trên một chiếc ô tô điện đang di chuyển nghe có vẻ thú vị nhưng thực chất lại rất nguy hiểm, chưa kể chúng ta vẫn đang đi trên một con đường đất gập ghềnh và bị bỏ hoang. 

Dù có thể phân tâm, tránh lật xe nhưng nếu gặp hố, va vào đá, dưới tác dụng của quán tính thì ít nhất anh tôi cũng bị bong gân.

Nếu nghiêm trọng thì không thể phá được!

"Mẹ, con chỉ đang nói chuyện và... à!" 

Đang giải thích thì xe lao qua một hố sâu khiến tôi bất giác bật lên. Con cặc cứng ngắc vốn đang cọ xát giữa môi âm hộ bỗng nhiên thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi.

Hôm nay chúng ta đã trải qua cảm giác sợ hãi và vui mừng này cùng một lúc. Cũng giống như trong cabin, tôi và mẹ lại hét lên cùng một lúc.

Sự khác biệt so với lần trước là bây giờ xung quanh hoàn toàn im lặng. Chúng ta không cần lo lắng bí mật của hai mẹ con bị phát hiện, nên niềm vui càng thêm mãnh liệt.

Biết việc này rất nguy hiểm, tôi không khỏi đẩy eo mình lên, mẹ tôi cũng cố gắng ngồi xuống cùng lúc. Cả hai chúng tôi đều muốn cơ thể mình gần nhau hơn, thậm chí còn gần hơn nữa, giống như tôi đã ở trong bụng cô ấy nhiều năm trước, hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể. 

Tôi chợt không muốn giải thích thêm nữa, vì mẹ tôi đã ngầm dùng hai tay ôm lấy đùi tôi. Dù va phải một hố nhỏ nhưng không có tai nạn nào xảy ra.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Tốt hơn nhiều. Mẹ thật tốt bụng."

Mẹ quay đầu hôn lên mặt tôi một cách âu yếm, nở nụ cười hạnh phúc. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa. Tôi tập trung lái chiếc ô tô điện, còn cô ấy ngồi vững chắc trên đùi tôi không nhúc nhích. Hai mẹ con đoàn kết trong tư thế thân mật nhất giữa nam và nữ, cùng nhau tiến về phía trước đầy mong đợi. 

Đường đi vẫn còn khó khăn nhưng tôi không còn lo lắng mỗi khi gặp va chạm. Thay vào đó, tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi thụ động thọc nhẹ vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ rõ ràng rất thoải mái, bởi vì mỗi lần tôi va chạm, mẹ sẽ vô thức áp sát vào tôi, âm đạo ấm áp của mẹ sẽ đột nhiên siết chặt, quấn lấy và mút cặc tôi một cách say mê.

Phương pháp quan hệ tình dục hiếm có này mang lại cảm giác sảng khoái tuyệt vời cho cả mẹ và con trai. Niềm vui của chúng tôi tiếp tục tăng lên. Chẳng mấy chốc, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn như không có xương, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

May mắn thay, con đường đất lúc này cũng đã kết thúc.

Cách đó không xa là một khoảng không gian rộng rãi, lát xi măng ở trung tâm và một số bức tường thấp xây dở. Có vẻ như họ đang có ý định xây một ngôi nhà ở đây.

Vùng đất xung quanh rõ ràng đã bị cứng lại. Tuy có cỏ dại nhưng thưa thớt, không có dấu hiệu của rắn hay côn trùng.

Tôi ôm mẹ rồi bước ra xe. Tôi định quay cô ấy lại nhưng cô ấy ngượng ngùng lắc đầu. 

"Đừng nhìn... Mẹ xấu hổ... Con làm như vậy..."

Tôi không ngờ lúc này mẹ tôi vẫn xấu hổ, thậm chí không muốn làm chuyện đó trực tiếp với tôi. Tôi không thể không cảm thấy chết lặng. 

Mẹ có dáng người đẹp quá, mẹ làm tư thế nào tôi cũng thích.

Lý do chính khiến tôi muốn thay đổi tư thế là vì chân cô ấy lúc này đã yếu và cô ấy có thể không đứng vững nếu áp dụng tư thế doggy. Nếu tôi khiến cô ấy bốc đồng thì đó sẽ là một tội lỗi lớn.

“Vậy chúng ta hãy đi vào bức tường, được chứ?” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, nhưng bà vẫn ngoan ngoãn gật đầu, hiển nhiên là hiểu ý tôi.

Tôi cao hơn mẹ rất nhiều nhưng nhờ sự hỗ trợ của giày cao gót nên việc di chuyển của mẹ không hề bị ảnh hưởng. Tôi ôm eo mẹ từ phía sau để giúp mẹ giữ thăng bằng rồi cẩn thận bước ra bằng chân trái. 

Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi tự nhiên đâm sâu vào trong cơ thể mẹ. Cô không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi bước ra bằng chân trái. 

Khi cô tiến về phía trước, phần lớn con cặc của cô ngay lập tức được rút ra. Tôi nhanh chóng bước ra bằng chân phải và đưa con cặc của mình thật sâu vào âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Mẹ lại rên lên một tiếng an ủi nhỏ nữa, rồi nhấc chân phải lên và tiến về phía trước nửa bước. 

Hai mẹ con giữ phần thân dưới kết nối như thế này và di chuyển từng chút một về phía bức tường thấp. 

Lúc đầu động tác của chúng tôi rất cứng nhắc, nhưng với sự thấu hiểu ngầm độc đáo giữa mẹ và con trai, tôi và mẹ đã sớm thành thạo. 

Tốc độ của chúng tôi ngày càng trở nên tự nhiên hơn và con cặc của tôi ngày càng mượt mà hơn khi nó ra vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc đầu tôi chỉ có thể lợi dụng sự tiện lợi của việc tiến về phía trước để đâm vài lần. Sau đó, tôi đã có thể tiến về phía trước và đâm vài lần. Tôi thậm chí còn có thời gian rảnh một tay để ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ và nhào nặn chúng. 

Khi cuộc tấn công của tôi tiếp tục gia tăng, mẹ tôi bước đi ngày càng chậm lại và tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn.

Cuối cùng sau khi chạm tới bức tường thấp, tôi tạm thời ngừng bơm. Mẹ dùng hai tay chống vào tường, từ từ cúi người xuống, đồng thời ngượng ngùng nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Nhìn từ góc độ này, lần đầu tiên tôi nhận thấy mông của mẹ tròn trịa và to đến thế, nhất là hôm nay mẹ lại mặc một chiếc sườn xám đặt may có tác dụng giảm béo cực kỳ. Tác động trực quan lên vòng eo thon thả của cô ấy là vô song, và tôi gần như xuất tinh chỉ khi nhìn cô ấy. 

Tôi vội véo thật mạnh vào chân rồi hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn nhưng cặc tôi vẫn nhảy vài phát trong âm đạo mẹ một cách mất kiểm soát. 

Tạo dáng xong, mẹ tôi không cử động nữa, cũng không thúc giục tôi. Cô ấy chỉ im lặng chờ đợi hành động tiếp theo của tôi.

Sự dịu dàng thầm lặng này khiến tôi vừa thích thú vừa cảm động, tôi lập tức từ bỏ ý định chạy hết tốc lực và thả ra thật nhanh.

Mẹ chưa đạt đến đỉnh điểm nên tôi không thể cứ thong thả được. 

Hơn nữa, lúc tôi làm việc đó vào đêm hôm kia thì trời tối như mực, tôi không thể nhìn rõ thi thể của mẹ tôi. Bây giờ mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, cô ấy ăn mặc thật hấp dẫn. Nếu mình không trân trọng thì chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? 

Nhẹ nhàng vén tà sườn xám lên, cặp mông xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc tất không đáy màu da thịt lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Không biết là do tuổi tác hay do mẹ sinh ra tôi mà hông của mẹ trông hơi lỏng lẻo, mép tất của mẹ hơi giãn ra và hơi xệ xuống. Tuy nhiên, vì hình thể tổng thể đẹp và làn da trắng mịn nên cô ấy trông đầy quyến rũ trưởng thành. 

Chiếc quần lót màu đen được kéo sang một bên tạo nên sự tương phản mạnh mẽ về mặt thị giác với làn da trắng nõn và mềm mại, điều này cũng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Sở hữu cặp mông tròn và to đã là bằng chứng về khả năng sinh sản của phụ nữ từ xa xưa. Ở nông thôn, người ta cho rằng chỉ những người phụ nữ như vậy mới có thể sinh ra những đứa con trai béo.

Không có nghi ngờ gì về điều này, bởi vì mẹ tôi thực sự đã sinh ra tôi, một đứa con trai khỏe mạnh và cường tráng. 

Tính thẩm mỹ gần như đã khắc sâu vào gen của tôi khiến tôi không thể không đưa tay ra và chộp lấy nó. 

Mặc dù tôi đã chạm vào mẹ vài lần và biết rằng cặp mông của mẹ to và mềm mại nhưng việc tận mắt nhìn thấy những ngón tay tôi thọc vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ vẫn khiến tôi thích thú. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang đi một đôi tất không đáy, nên khi cô ấy nắm lấy chúng sẽ có hai cảm giác khác nhau. 

Phần được bọc bởi tất đàn hồi và mịn màng hơn. Phần trần tương đối lỏng lẻo nhưng ấm hơn và rất mềm mại.

Tôi không nhịn được mà ấn tay còn lại lên, đồng thời ôm lấy hai bên mông mẹ, căng cứng eo và đẩy cặc vào sâu bên trong. 

Mẹ không ngừng rên rỉ quyến rũ, dễ dàng làm gián đoạn kế hoạch ban đầu của tôi. 

Tôi không ngừng xoa bóp cặp mông trắng nõn và xinh đẹp của mẹ, lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh, tần suất cũng càng lúc càng nhanh. 

Thân thể của ta không cường tráng, nhưng ưu thế sức mạnh bẩm sinh của nam nhân cũng đủ để ta có thể khống chế hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống với ta này. 

Dưới tác động mạnh mẽ của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng biến thành những tiếng kêu trầm thấp, thân thể run rẩy, tưởng chừng như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào nhưng lại không hề có ý định trốn tránh. Thay vào đó, cô ấy cố gắng bám vào tường, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao nhất có thể để đón nhận sự xâm nhập của tôi.

Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm dưới sự giải phóng nồng nhiệt như vậy. Ngay khi tôi sắp nổ tung, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và lắc đầu từ bên này sang bên kia như thể đang đau đớn, trong giọng nói có chút gì đó đang khóc. 

"Tái Tái..."

Dù biết mẹ có lẽ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lòng run lên và bất giác ngừng lại. Không ngờ mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi và hét lên háo hức. 

"Đừng dừng lại...ah...Tái Tái...cố lên...đứng lên mẹ...ah..."

Đối mặt với sự nhiệt tình không hề nao núng của cô ấy, cơ thể tôi bỏ qua sự điều khiển của bộ não và bắt đầu tự di chuyển. Giữa tiếng da thịt va vào nhau răng rắc, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bất ngờ cúi xuống ôm chặt mẹ, ôm bộ ngực mềm mại của mẹ, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu xuất tinh một cách dữ dội. 

"Mẹ... con xin lỗi... à... con không nhịn được... à..."

Điều khác biệt so với đêm trước là lần này mẹ tôi không hề né tránh mà lại ấn mạnh hơn, la hét ầm ĩ và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

"Tái Tái... con ngoan... à... con yêu của mẹ... à... không sao đâu... xuất tinh vào... à... xuất tinh vào âm hộ của mẹ... à..."

Giữa những tiếng gọi trìu mến của mẹ, sự xuất tinh của tôi ngày càng dữ dội hơn. Sau khi xuất tinh, tôi thậm chí còn cảm thấy chân mình hơi yếu đi, toàn thân như kiệt sức. 

May mắn thay, trạng thái này chỉ thoáng qua. Tôi và mẹ cứ ôm nhau cho đến khi cao trào dần lắng xuống rồi bất đắc dĩ chia tay. 

Khi cặc tôi rút ra, tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra đưa cho, đồng thời quay đầu đi. 

Mẹ tuy ngại ngùng nhưng cũng không cố tình né tránh. Sau khi lấy nó, cô ấy lau nó một cách công khai trước mặt tôi. 

Tôi càng bối rối hơn. Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định hỏi rõ ràng. 

"Mẹ, đêm hôm kia... rốt cuộc tại sao mẹ lại phớt lờ con?"

Nghe tôi nghi hoặc, mẹ tôi không khỏi bật cười sau khi dọn dẹp xong. Cô ấy lấy ra một chiếc khăn giấy khác và ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng giúp tôi lau sạch. 

"Không phải lỗi của con mà con... đã làm việc rất chăm chỉ... và tồn tại lâu như vậy... Phần thân dưới của mẹ... bị sưng tấy vì con làm tình... Con sợ con sẽ lại làm vậy lần nữa..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết được sự thật, nhưng vẫn thấy hơi lạ. 

"Không phải thực sự là vì... tôi không đợi cậu đồng ý trước khi... xuất tinh sao?"

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đã đụ con rồi, sao không cho con vào?"

Dọn dẹp xong, tôi tựa hồ có chuyện muốn nói, mẹ liền đoán ra tôi muốn hỏi gì. 

"Ngươi sợ mẹ ngươi mang thai con của ngươi sao? Hôm qua ngươi mua thuốc cho người khác uống... Đồ khốn kiếp... Lấy nhau được một năm, bụng ta vẫn không nhúc nhích. Ông nội ngươi kêu bác sĩ đến xem cho ta, ông ấy nói ta khó có thai vì ta lạnh, bù đắp rất lâu nhưng không có tác dụng."

“Vậy làm sao em lại có thai với anh?”

Sau khi nghe lời giải thích này, tôi không khỏi trở nên bối rối hơn. Mẹ đứng dậy, ném quả cầu giấy sang một bên, ngượng ngùng chỉ vào bức tường thấp bên cạnh. 

"Bác sĩ nói quan hệ khi dương khí mạnh nhất có thể sẽ có ích, nhưng trong nhà nhiều người như vậy, làm sao chúng ta có đủ can đảm để làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật? Bố cậu đưa tôi lên núi... Sau gần hai tháng vất vả, cuối cùng tôi cũng có được cậu."

“Hồi đó cậu cũng ra đây à?”

"Đúng! Nếu không thì làm sao tôi biết ở đây không có ai?"

Nhìn mẹ rõ ràng rất ngượng ngùng nhưng cũng có chút tự hào, tôi chỉ mặc quần vào, lại thấy hưng phấn. Tôi chỉ đơn giản bước tới ôm cô ấy và trượt tay dọc theo tấm sườn xám mà cô ấy chưa kịp kéo lên. 

“Ba thật là… người thật không lộ mặt!”

Khi cảm nhận được tôi vuốt ve mông, mẹ tôi không hề tức giận mà nhăn mũi tinh nghịch. 

“Sau khi sinh ra em, anh ấy luôn muốn có thêm một cô con gái, nhưng sau mấy năm nỗ lực không thành công, anh ấy lại từ bỏ. Nhân tiện, anh ấy cũng mua cho tôi một số bộ quần áo xấu hổ, nhưng tôi lại không mặc.”

"Nó như thế nào? Nó có lộ liễu lắm không?"

Câu hỏi của tôi vấp phải cái nhìn trống rỗng từ mẹ tôi. Sau khi nhẹ nhàng ôm eo tôi, cô ấy giải quyết một nghi ngờ khác trong đầu tôi bằng khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đó là bộ tôi mặc tối hôm qua... Lúc đầu tôi không muốn mặc chúng, nhưng cậu tệ hơn bố cậu... dù sao thì ông ấy cũng đã mua quần áo, nhưng những thứ này cậu đã mua...bah!"

Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào tôi, nhưng trên mặt không hề tỏ ra tức giận. 

Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi vừa vui vừa cảm động. Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt đến điểm này. Sẽ là quá đạo đức giả nếu giải thích rằng thực ra đó chỉ là hiểu lầm nên tôi chỉ đành chấp nhận. 

"Đàn ông đều thích những thứ này. Vì mẹ không thích nên sau này anh sẽ mua cho em mấy kiểu khác."

Chậm rãi bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi cười tinh nghịch, trong đầu tưởng tượng ra cảnh mẹ mặc nhiều bộ đồ lót gợi cảm. 

Mẹ thấy tôi trông như một kẻ biến thái, mẹ đoán ngay rằng tôi không có ý tốt. Cô ấy đỏ mặt và thoát khỏi vòng tay của tôi và bỏ chạy. 

Tất nhiên là tôi không muốn bỏ cuộc nên nhanh chóng đuổi kịp và ôm cô ấy lần nữa. 

"Mẹ, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

Trước lời yêu cầu vui vẻ thẳng thắn của tôi, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn và giọng nói dịu đi. 

"Không phải con vừa mới ăn xong sao? Đừng hủy hoại thân thể của con... Mẹ vẫn muốn sớm có cháu trai!"

"Dễ thôi. Mẹ và con chỉ cần sinh một đứa thôi! Dù sao bây giờ cũng là buổi trưa, lúc dương khí mạnh nhất, bố làm được thì con cũng làm được."

Trong khi tôi đang nói những điều vô nghĩa, tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và bóp nhẹ. Cơ thể mẹ chợt mềm nhũn. 

"Tôi đã nói nhảm cả ngày rồi...Làm sao một người mẹ có thể sinh con cho con trai mình...ừm...đừng xoa nó nữa...Tái Tái...về nhà...ừm...chúng ta có thể làm điều đó sau khi về nhà..."

"Như đã hứa, mẹ không được lừa dối người khác!"

Tôi mỉm cười buông tay, kéo mẹ lên xe phóng về nhà, vừa vui vẻ hát những bài hát xưa mẹ yêu thích. 

"Trên đời chỉ có một người mẹ tốt. Con của mẹ giống như báu vật, nếu nó lao vào lòng mẹ, nó sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc..."

Khi nghe tôi hát bài này, mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng vặn cánh tay tôi, từ từ tựa đầu vào lưng tôi và ngân nga khe khẽ theo tôi. 

-- qua --
