============================================================
  Zhanmu là vua
  Tác giả    : wddmw
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29692.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu

Gió lạnh như dao và tuyết bay bay. 

Một phiên bản phóng to của chiếc Alpha màu đen đang chạy trên đường. Thân xe rộng rãi dường như hơi rung chuyển khi lái xe. Nếu có người thò đầu vào lúc này nhất định sẽ bị chấn động! 

Bởi vì khung cảnh bên trong vô cùng dâm dục. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc ghế đã được sửa đổi trong xe bị xẹp xuống. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ép phần thân trên đầy đặn của mình vào chiếc ghế êm ái và ưỡn cái mông to trắng nõn như một con chó cái. Phía sau cô, một cậu bé với khuôn mặt hung dữ đang đứng trên ghế, dang rộng hai chân. Anh ta giữ cặp mông trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và đâm vào háng anh ta những cú đâm bạo lực. Hai người đã đổ mồ hôi đầm đìa. Rõ ràng là đã lâu lắm rồi! 

Nhìn từ bên cạnh, cặp đùi và mông đầy đặn của người đẹp gần như trở thành một đường thẳng đứng. Phần thân dưới đầy đặn và quyến rũ trên cặp mông trắng như tuyết của người đẹp tỏa sáng óng ả đầy gợi cảm dưới ánh đèn trong xe. 

Có một con cặc to lớn, trắng trẻo và mềm mại đang lao nhanh vào âm hộ của mỹ nữ, phát ra âm thanh “cụp” đầy khiêu dâm và dữ dội! 

Sự khác biệt về kích thước giữa hai người quan hệ tình dục là rất lớn. Mỹ nhân có thể thò mông ra cao đến ngang eo cậu bé, nhưng mỹ nữ cao lớn bụ bẫm lại bị cậu bé phía sau đụ và hét lên, trên mặt lộ vẻ ngây ngất! 

Cậu bé hưng phấn bước lên chiếc ghế êm ái, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy cặp mông to lớn trắng như tuyết to gấp đôi vòng eo của mình. Cặp mông gầy của anh ta không ngừng đẩy mạnh, va chạm với cặp mông to béo của mỹ nhân, phát ra tiếng nổ lớn và uy lực như tiếng pháo! 

"Hmm...ah...Xiaozhen...con cặc của con...dày quá...mạnh quá...làm mẹ...thoải mái quá...ừm...nó bị đẩy vào trong...phần trong cùng của mẹ..." Mỹ nhân nằm yếu ớt trên ghế, bị con cặc to đụ dưới háng của cậu bé phía sau, khiến má đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi thơm. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ ngây ngất. 

Người đẹp dùng hai tay ôm chặt lấy đệm ghế, ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức, cặp mông đầy đặn ưỡn ra. Cô hào hứng chịu đựng cơn khoái cảm siêu phàm do mỗi cú đẩy của cậu bé phía sau mang lại và tận hưởng cuộc ân ái cuồng nhiệt và say đắm! 

Cậu bé nghe vậy sôi máu. Vòng eo thon thả của anh bị đập dữ dội như những hạt mưa đá dày đặc. Anh nhìn thấy thân hình mỹ nữ run lên vì va chạm, cặp mông trắng nõn căng cứng dâng lên như những đợt sóng dữ dội, tạo thành những làn sóng thịt vô cùng quyến rũ! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, cậu bé thở hổn hển như bò, hai mắt rực lửa, cảm giác như sắp phát điên. 

Anh ta thô bạo nắm lấy cặp mông to của mỹ nữ và tàn phá cặp mông trắng như tuyết đang trơn trượt vì mồ hôi của mỹ nữ. Ham muốn nóng bỏng cháy bỏng trong cơ thể anh. Mười ngón tay thon dài của anh nắm chặt cặp mông mềm mại, như muốn bóp nát cặp mông to của mỹ nữ! 

"Ừ! Mẹ đĩ! Cái lồn dâm đãng của mẹ ướt quá! Chặt quá! Hôm nay tôi sẽ làm cho mẹ cảm thấy thật tuyệt! Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình... để đụ mẹ đến chết!"

Khuôn mặt của cậu bé đỏ lên, cậu ta hét lên đầy phấn khích và một lần nữa tăng tốc độ đụ đũng của mình. 

Con cặc to lớn cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của cậu bé nhanh chóng ra vào trong lồn mỹ nhân, hung hăng đâm vào da thịt mềm mại. Mỗi cú vuốt ve đều khiến mông người đẹp bị lõm dữ dội. Mỗi cú đánh dường như đều tiêu hao hết sức lực của cơ thể!

Trong lúc nhất thời, chỉ có thể nghe được một tiếng "bụp" duy nhất, tiểu hài tử trong miệng kịch liệt thở dốc, hai cơ thể kịch liệt va chạm âm thanh nặng nề vang dội. Người đẹp hưng phấn mở đôi môi đỏ mọng, bị con cặc lớn đụ ​​cho đến khi nước mật chảy khắp phòng. 

"Ừ... a... Tiểu Chân... ngươi... cứng quá... a... con cặc lớn... Con sắp chết mẹ rồi... con không làm được nữa... con lên trời... con đi... con sắp đạt cực khoái..." Mỹ phụ nhắm mắt hét lớn, mông khớp với sự va chạm của thiếu niên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng. 

Cậu bé ôm mông mẹ và đụ một cách hung dữ như một con thú hung dữ. Trong mắt anh không có sự thương hại hay dịu dàng, chỉ có ham muốn vô tận và sự chiếm hữu mãnh liệt. Nhưng người đẹp không những không cảm thấy xấu hổ vì con trai mình đã quan hệ tình dục với mình mà trong lòng còn cảm thấy được chiếm trọn bởi con cặc to lớn của con trai mình thật là thỏa mãn. Đó là một niềm vui mà trước đây chồng cô chưa từng được hưởng! 

Trong chính con trai của mình, có sự điên cuồng và man rợ vô tận! 

Điều này thật thú vị điên cuồng! 

Người đẹp không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt dịu dàng tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. 

"Mẹ ơi, nó tới rồi! Con ở đây! Ôi!"

Khuôn mặt của cậu bé đỏ bừng đến cực điểm. Anh ta ngẩng đầu lên và gầm lên dữ dội. Anh ta đẩy mạnh vào mông, gây ra một vụ nổ. Đũng quần của anh va mạnh vào cặp mông mềm mại, làm móp hoàn toàn cặp mông của mỹ nhân. Con cặc dày đặc của anh mạnh mẽ đâm vào tử cung của mỹ nữ, anh phun ra tinh dịch đặc quánh nóng hổi một cách thoải mái và nhỏ giọt! 

"Hmm~ah! Mẹ muốn...xuất tinh vào mẹ...ôi...trời ơi...ừm..."

Người đẹp còn chưa đạt cực khoái cảm thấy cổ tử cung sâu trong âm đạo bị đẩy ra hoàn toàn, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra như súng nước, đập mạnh vào thành tử cung, khiến người đẹp lại rên rỉ vì khoái cảm tột độ!

Mối tình say đắm giữa hai người đã kết thúc như thế. Chàng trai nằm trên mông mỹ nhân, thở hổn hển dữ dội, cặp mông run rẩy dưới người. Người đẹp vẫn trong tư thế xuất tinh, bất động. Tôi không biết đã mất bao lâu. Cậu bé rút con cặc to đang cắm trong cơ thể mẹ ra. Anh hào hứng nhìn hỗn hợp tinh dịch của chính mình và tinh dịch của mẹ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và dịu dàng của mẹ anh. Anh không nhịn được mà mở miệng liếm nó. 

"A...Xiaozhen...đừng...uh huh..." Cơ thể nhạy cảm của mỹ nữ lại rên rỉ, miệng ngăn cản con trai xâm phạm vùng kín của mình, nhưng trên mặt lại nở nụ cười quyến rũ. 

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ ôm con trai mình vào lòng, nhìn nó ăn bộ ngực khủng của mình với vẻ mặt thèm khát. Người phụ nữ nhìn về phía sau. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trong góc. Họ bước ra với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn hai mẹ con ôm nhau đầy kinh ngạc. 

"Thưa bà, thưa Thầy."

“Giúp chúng tôi lau đi, có lẽ đã muộn rồi…” Mỹ phụ nhìn ra ngoài cửa sổ xe, ra hiệu cho hai cô gái khỏa thân lau người cho mình. 

“Mẹ, con muốn nhiều hơn nữa…” Cậu bé nói xong liền ôm lấy cặp mông thịt của mẹ, bắt đầu đẩy mạnh. 

"Chà... tôi thực sự... thực sự phải làm điều đó với anh... ôi..." Mỹ phụ lại rên rỉ, trong giọng nói mang theo sự thỏa mãn lười biếng. 

Không nói một lời, hai người phụ nữ khỏa thân lấy ra vài chiếc khăn tắm lớn từ tủ phía sau và bắt đầu làm việc cho hai mẹ con. 

Đứa bé là ta, Tam thiếu gia Lục gia, một trong mười gia tộc giàu có nhất thành Cửu Liên, còn mỹ nhân là mẹ ruột của ta, cũng là vợ lẽ của cha ta. 

Xe ngựa tràn ngập ánh sáng mùa xuân, nhưng bên ngoài xe ngựa đã có tiếng ồn ào của người dân. 

Alpha lái xe vào tầng dưới của một khách sạn. Đây là khách sạn năm sao duy nhất trong thành phố. Các nhà hàng bên trong đều là những đầu bếp hàng đầu được mời từ nơi khác đến với kỹ năng nấu nướng siêu phàm. 

Khi xe dừng lại, nhân viên lễ tân của khách sạn đã kính cẩn chờ đợi. Khi cửa sổ xe hạ xuống, anh lễ tân đẹp trai phát hiện tài xế là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Người đẹp trung niên rất xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi cao và làn da trắng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, với bộ ngực căng phồng lộ ra một chút màu trắng. Một đôi đùi vớ đang lù lù dưới váy. Những vị khách đón tiếp không khỏi nuốt nước bọt. 

Đây hẳn là một gia đình giàu có nào đó, Alfa, một chiếc ô tô trị giá hơn một triệu! Có thể lái một chiếc xe như vậy khiến bạn trở thành một nhân vật nổi bật trong thành phố. 

Trung niên phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại, cung kính nói: "Phu nhân, sư phụ, chúng ta đã đến!"

"Ồ, nó đến sớm quá!"

Giọng nói trẻ con của một cậu bé vang lên, tỏa ra khí chất thanh tao, giống như âm thanh của thiên nhiên! 

Nghe được thanh âm, người chào hỏi không khỏi ngẩng đầu lên. Cảnh tượng này khiến anh bị sốc, anh nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp trong xe đang nằm trên ghế, mông hếch lên. Trên bờ mông to lớn của mỹ nhân có một cậu bé rất đáng yêu đang ấn vào. Trên ghế bên cạnh có một mỹ nhân quỳ gối, nhưng hai nữ nhân này cũng không đẹp bằng mỹ nữ nằm ngửa. 

Yingbin đánh cược rằng cả đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng tại sao người phụ nữ này lại làm ra cử chỉ đáng xấu hổ như vậy? 

Bị một cậu bé mới mười một, mười hai tuổi cưỡng hiếp? 

Tiếc quá, nếu là mình thì tốt quá! 

Cảnh tượng cưỡi cái mông to của mỹ nhân hiện lên trong đầu vị khách, anh ta không khỏi choáng váng! 

Anh ấy cũng phát hiện ra rằng Alpha này dường như lớn hơn những Alpha khác. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cậu bé dễ thương đột nhiên ngước lên và mỉm cười nói. 

“A…” Vị khách đột nhiên hoảng sợ, vội vàng cúi đầu, cảm thấy có chút hụt hẫng.

“Đời sau đừng ngẩng đầu lên.” 

Nghe những lời này, Yingbin bị sốc khi phát hiện một cái mõm đen đang chĩa vào mình. Anh ngước lên và nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Trước khi anh kịp thực hiện thêm bất kỳ hành động nào, một tia lửa lóe lên. 

Sau một tiếng súng, hộp sọ của Yingbin bay ra ngoài, màu trắng và đỏ bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Người dân xung quanh giật mình khi nghe thấy tiếng súng. Nhiều vệ sĩ mặc vest, đeo kính râm xuất hiện với súng trên tay. 

Những người trong khách sạn đã bắt đầu giải thích, những quý nhân đến thăm anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Một số người giận dữ nói: “Dịch vụ ở khách sạn của bạn ngày càng tệ”.

Người quản lý khách sạn nghe vậy tái mặt vì sợ hãi, nhanh chóng xin lỗi mọi người: "Xin lỗi, lần này mọi người sẽ giảm giá 50% tại khách sạn chúng tôi, tôi xin lỗi!"

Thi thể của vị khách bị kéo đi và vứt bừa bãi vào thùng rác phía sau khách sạn. Nhân viên dọn vệ sinh của khách sạn nhặt ống nước và bắt đầu xả nước vào lối vào khách sạn. Đồng thời, họ đẩy một chiếc máy sấy tóc khổng lồ để làm khô mặt đất và xịt nước hoa. 

"Sao lại bắn nữa?"

Mỹ nhân nghe thấy tiếng súng, bịt tai lại, lẩm bẩm. 

"Không sao đâu mẹ! Ôi! Mẹ!"

Lúc này, tôi ngẩng đầu lên khỏi lưng mẹ và ấn mạnh vào mông tôi hai lần, khiến mẹ đang nằm dưới tôi rên rỉ hai lần. Sau đó tôi hài lòng trượt xuống cặp mông to của cô ấy, và một con cặc to lớn xuất hiện giữa mông tôi. 

Tôi vừa xuống xe và ngồi vào ghế khác, một trong hai người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên xe đã mở miệng, đưa bộ phận sinh dục dày đặc của tôi vào miệng và làm sạch. 

Hai người phụ nữ này là người giúp việc được mẹ tôi thuê. Họ còn trẻ, có lẽ mới ngoài đôi mươi và rất xinh đẹp. Họ đang lau chùi cơ thể tôi một cách tâng bốc, trong khi một người giúp việc khác ở phía bên kia đang lau chùi cơ thể mẹ tôi cũng bằng lưỡi của bà. 

Mẹ tôi lấy lại bình tĩnh, lẩm bẩm: “Con trai hôi quá, cặc của con mạnh quá, mẹ sắp bị con đụ chết mất!”

"Mẹ ơi, lát nữa xuống ăn nhé! Về đến nhà con sẽ tiếp tục đụ mẹ." Tôi chạm vào ngực cô hầu gái và mỉm cười nói. 

“Ta còn nhỏ như vậy, không biết con cặc to này từ đâu ra…” Mẹ tôi nhìn vật khổng lồ ở háng tôi một cách quyến rũ, trong mắt có chút mê hoặc. 

“Mẹ, đây là thứ mẹ đã chạm vào từ nhỏ.” Tôi mỉm cười nói rồi cố tình di chuyển thứ khổng lồ trên háng mình hai lần, khiến mẹ tôi phải rên rỉ. 

Sở dĩ tôi có dương vật to như vậy khi tôi chỉ mới mười hai tuổi, ngoài việc mẹ tôi đã dùng tay vuốt ve và hôn nó từ khi còn nhỏ, còn có một bí mật khác. 

Hai mẹ con vừa mặc quần áo xong liền bị mấy người đàn ông mặc vest đen tiếp cận. Họ đều là vệ sĩ của gia đình. 

Mái tóc dài rối bù của mẹ được buộc cao, phần tóc mái trên trán buông xuống cạnh đôi má gần như hoàn hảo của mẹ. Một nếp gấp ngang trên ngực chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím ôm lấy cánh tay cô, để lộ hoàn toàn chiếc cổ dài trắng hồng và đôi vai thon. Khe ngực sâu của cô ấy quyến rũ hơn bất kỳ ai khác, và luôn khiến người ta liên tưởng đến hình dáng của một đôi đỉnh ngọc dưới lớp quần áo của cô ấy. 

Chiếc váy phía dưới ngực được cắt may khéo léo, ôm lấy vòng eo thon gọn và phần hông cong duyên dáng cho đến đầu gối nở hoa như hoa bìm bìm và trải dài xuống sàn. Chiếc váy này khiến cô trông quý phái, thanh lịch, trưởng thành và phóng khoáng. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trong lòng, mẹ tôi có thể nói là một người đẹp luôn thay đổi nhan sắc, mặc gì cũng quyến rũ. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng vừa rồi người phụ nữ này đã bị tôi đè xuống và đụ một cách thô bạo! 

Mẹ nắm tay tôi bước vào khách sạn. Tôi khịt mũi. Trong không khí có mùi rượu, nước hoa và mùi dịch tiết âm đạo của phụ nữ bốc hơi. Không ngờ nữ nhân trong nhà hàng cao cấp như vậy lại nóng nảy! 

Người thời nay thật biết chơi! 

"Ồ, rượu quế hoa trắng ở Quế Hoa Phương càng ngày càng thơm." Tôi nắm tay mẹ và nói. 

“Vậy con cũng không được uống…” Mẹ tôi mỉm cười và ấn định giọng điệu cho bữa ăn hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Quảng trường Osmanthus

"Thì ra bà Lư và thầy Lư đều ở đây! Mời vào nhanh! Tôi đã đặt phòng A cho bà rồi! Chuyện vừa rồi là lỗi của khách sạn chúng tôi, thật xin lỗi!"

Người quản lý khách sạn chào tôi với nụ cười trên môi, sau đó quỳ xuống đất và xin lỗi. 

Mẹ phớt lờ lời xin lỗi của quản lý khách sạn với vẻ mặt kiêu kỳ. Lúc này, cô ấy trông như một quý cô, hoàn toàn khác với vẻ ngoài khi tán tỉnh trên xe vừa rồi. 

Không phải mẹ tôi kiêu ngạo, đó chỉ là bản chất của xã hội này.

Mọi người được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp độ. Một số người sinh ra đã có địa vị cao, được mọi người tôn trọng và kính trọng như thần thánh; trong khi một số người sinh ra để làm bàn đạp cho người khác. Không có những người này mở đường cho người khác, làm sao có thể hình thành đường lên trời? 

Nô lệ là nô lệ. Khi người chủ chào đón nô lệ, địa vị của người đó sẽ bị hạ thấp. 

Mẹ lấy chiếc quạt tròn viền bạc từ người giúp việc bên cạnh, nhẹ nhàng vẩy nhẹ, che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt ngấn nước quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, trong đó vẫn có chút gì đó của mùa xuân. 

Trên quạt là hình ảnh núi sông, khói và sóng tựa như một giấc mơ, một bên có dòng chữ thơ nhỏ. Chữ viết mạnh mẽ và mạnh mẽ, rõ ràng là do tất cả mọi người viết. 

Mẹ bế tôi đi theo người giúp việc khách sạn vào khách sạn một cách dễ dàng. 

Mãi đến khi cả nhóm rời đi, người quản lý khách sạn mới run rẩy đứng dậy, cẩn thận lau mặt bằng chiếc khăn trong túi. 

Khách sạn này tên là Guihuafang, có tổng cộng bốn mươi tầng. Những nơi thú vị nhất trong thành phố về cơ bản là ở đây. Bạn có thể ăn, uống và vui chơi trong bất cứ điều gì bạn không thể nghĩ tới. Không có gì họ không thể làm được. Đối với khách, yêu cầu duy nhất của họ có thể là - mang theo tiền! 

Đại sảnh ở tầng một được trang trí trực tiếp bằng một khu vườn cảnh, thậm chí còn có một số cây cổ thụ cao lớn xếp thành hàng cảnh. Tôi không biết chúng được trồng như thế nào. Ngay cả trần nhà cao xung quanh chu vi cũng được trang trí bằng một lớp dây leo vàng, vừa gần gũi với thiên nhiên, vừa duyên dáng, đồng thời cũng thể hiện sự sang trọng của nơi này. 

Lúc này, rất nhiều người đang ngồi ở sảnh tầng một, không ăn uống mà nghe nhạc piano. 

Nhìn lên, tôi thấy một cô gái mặc đồ xanh đang ngồi trước cây đàn piano trên bục ngọc trắng ở giữa sảnh và chơi đàn. Bên cạnh cô là một người phụ nữ trung niên đứng trước đàn piano, hát, giọng nói tao nhã và cảm động. Đây là một màn trình diễn kép. 

Bài hát là một bài hát dân ca “Tặng chiếc kẹp tóc vàng”, kể về mối tình sâu sắc giữa một vị tướng đi thám hiểm và một cô gái hồ ly trên núi. Cái kết không được vui vẻ cho lắm. Cô gái hồ ly cứ chờ đợi vị tướng quân từ trận chiến trở về và lấy đi biểu tượng tình yêu trên tay. Đáng tiếc, bà không đợi được người yêu cho đến khi qua đời vì tuổi già. 

Nhìn xung quanh, phần lớn những người cầm khăn tay nhẹ nhàng lau khóe mắt đều là những cô gái trẻ, trong khi phần lớn nam giới đang chơi trò đoán mò và uống rượu mà không để ý nhiều. 

Những người uống rượu ở ngoài sân đều là những người mới giàu có và trông có vẻ bối rối. Chỉ có một số ít trí thức có thể hiểu được nó. Những người còn lại làm ngơ trước hai cô gái và họ cũng không đưa ra nhiều phần thưởng. 

Tôi dừng lại, thấy tầng một đông đúc nên chỉ dẫn mẹ đi tìm một chỗ trống ở tầng hai để ngồi, vì bảng điều khiển trung tâm được thiết kế đặc biệt ở giữa tầng mười phía cuối khách sạn để khách có thể ngắm nhìn quang cảnh tầng dưới. 

Cô hầu phòng khách sạn nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi ngồi ở một nơi tương tự như tiền sảnh. 

Mẹ xua tay, cô phục vụ khách sạn thở phào nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng ấn tai nghe và ra hiệu cho những người đang đợi trong hộp tiến lại phục vụ mình. 

"Ai đã đặt mua" Chiếc kẹp tóc vàng "?" Tôi thản nhiên hỏi người giúp việc trong khách sạn. 

Địa vị của tôi ở Guihuafang thì khác. Guihuafang là câu lạc bộ giải trí sang trọng nhất thành phố, và tôi là khách hàng VIP cao cấp ở đây, tiêu ít nhất vài triệu một năm. 

Với mức chi phí như vậy, ở một thành phố phía bắc như thành phố Jiuxing, anh được coi là khách hàng hàng đầu. Bạn phải biết rằng thu nhập bình quân đầu người của địa phương chỉ là 2.000 một tháng! 

"Là Chu tiên sinh, Chu Khuyết tiên sinh." Người quản lý khách sạn vừa chạy tới đã đuổi người giúp việc ra và nhỏ giọng đáp lại. 

"Là anh ấy, dọn đồ ăn lên đi. Quản lý, anh đi làm việc của mình đi."

Tôi không làm cô ấy xấu hổ nên xua tay và để cô ấy đi. 

Người quản lý khách sạn nhanh chóng cúi chào rồi từ từ rút lui. 

Thấy người đã đi rồi, tôi ngồi lên lòng mẹ. Mẹ tôi không bận tâm rằng xung quanh vẫn còn người hầu. Cô đặt chiếc quạt trên tay lên bàn. Cô kéo tôi vào lòng, hôn lên miệng tôi một cách trìu mến rồi vuốt tóc tôi một cách âu yếm. Tôi cũng đưa tay chạm vào ngực mẹ một cách lịch sự. 

Tôi liếc nhìn xung quanh đám đông ở tầng một, chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy một thanh niên gầy gò xanh xao, mặc đồ trắng, cầm trên tay một chiếc quạt xếp diềm xếp nếp màu vàng quyến rũ, nhẹ nhàng lắc nó. 

“Tên bệnh hoạn này chắc chắn lại để mắt tới cô bé chơi đàn, muốn làm tổn hại thân thể cô bé thì không biết phải làm sao.” Tôi lắc đầu. 

"Con trai bảo bối của ta lần trước vừa cảnh cáo hắn, tên này đúng là kẻ xấu! Con có muốn mẹ giúp con trút giận không?" Mẹ bĩu môi và nói không hài lòng.

Tôi mỉm cười, không nói nữa, đưa tay kéo quần áo của mẹ. Mẹ tôi nhìn quanh, nhìn tôi một cách bẽn lẽn và quyến rũ: “Thằng nhãi này, con muốn làm gì?”

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

Trong khi ấn vào ngực cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. Năm ngón tay ngắn và mềm mại của tôi quấn lấy năm ngón tay thanh tú của cô ấy và giữ chúng thật chặt. Tay còn lại của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn lộ ra sau cổ áo của cô ấy. 

"Nhiều người..."

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, không khỏi vặn vẹo cái mông tròn trịa và đàn hồi. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn có vẻ tức giận hoặc bực bội. Khuôn mặt cô đầy bối rối và ngang ngược. Hiển nhiên, dư âm của đỉnh điểm vừa rồi trên xe vẫn chưa kết thúc. 

Tôi kéo chiếc áo lót bên trong chiếc váy xẻ sâu của mẹ xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi cao, ngực to và hông mập. Bộ ngực trên ngực cô ấy có kích thước tương đương với đầu tôi. Dưới sự vuốt ve bừa bãi của những ngón tay tôi, những làn sóng da thịt quyến rũ gợn lên. Núm vú đỏ thẫm của cô ấy mỏng manh đến nỗi tôi nhanh chóng mở miệng và ngậm lấy núm vú của cô ấy. Tôi vừa ăn vừa lắc đầu và lặng lẽ nghe nhạc. 

"Tiểu địch... Ừm, đừng cắn..."

Khi tôi mút, và trong một căn phòng như tầng hai, sự kích thích tiếp xúc khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên, môi mẹ trở nên nóng bỏng và mềm mại, mẹ không ngừng hôn lên trán tôi. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi, dùng một tay bóp thật mạnh vào mông tôi. 

Hai người giúp việc nhìn thấy cảnh này lập tức ngoan ngoãn đứng sang một bên, cho tôi và mẹ tôi cơ hội để có phần riêng tư. 

Những hầu gái này cơ bản đã bán mình cho Lục gia, mạng sống của họ cơ bản nằm trong lòng bàn tay của tôi. Người giàu có và quyền thế giết người trên đường phố không phải là chuyện gì to tát, nhưng giết một ít tài sản riêng cũng không phải là chuyện lớn. 

Những người phục vụ đồ ăn và rượu sớm trở thành hai người giúp việc của nhà họ Lữ. 

Trên chiếc bàn gỗ màu đỏ sậm, một bàn rượu và đồ ăn nhanh chóng được dọn ra. Tôi nhổ ra cái núm vú đỏ mọng của mẹ mà tôi đã bú. Mẹ tôi đang trong cơn mê đắm liền trách móc: “Sao con không ăn? Mẹ đang thoải mái mà”.

"Mẹ, lát nữa con muốn ăn uống sữa của mẹ." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, bé con của ta muốn ăn bao nhiêu cũng được! Lát nữa nó sẽ liếm mông mẹ, ta đã lâu không liếm!"

Mẹ nhéo má tôi, mặt vẫn đỏ bừng say đắm, cái bụng phẳng lì cố ý hay vô ý cọ xát con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Được rồi mẹ, con sẽ không chỉ liếm phần dưới của mẹ mà còn liếm cả lỗ đít của mẹ nữa." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Hừ! Tiểu hỗn đản, ai liếm chỗ đó cho ngươi? Chỗ đó bẩn quá, đừng hôn miệng ta nữa, đồ biến thái!"

Người mẹ ngượng ngùng chửi rủa. Nghĩ đến con trai liếm lỗ đít của mình khiến cô nóng bừng không chịu nổi. Cô không khỏi cảm nhận được một dòng nước từ phía dưới cơ thể mình trào ra. Trời nóng như nước sôi. Cơ thể cô mềm đến nỗi cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Niềm khao khát vừa bộc lộ trong xe dường như lại trào dâng. 

"Tiểu hỗn đản!" Mẹ nhướng mày nói, vuốt ve má tôi thấp giọng thì thầm, không biết đang nghĩ gì. 

Sau vài lần vuốt ve trìu mến, mẹ tôi cởi quần áo và bắt đầu ăn uống. 

Mẹ gắp một nắm xà lách và thịt heo xé chiên cho vào miệng, nhấp thêm một ngụm rượu quế trắng nổi tiếng nhất nơi đây. Sau khi nhai một lúc, cô ấy nâng cằm tôi lên với nụ cười trên môi. Tôi mở miệng một cách hợp lý, hai mẹ con đút cho tôi ăn từng miếng. Bữa cơm ngọt ngào vốn có lại càng ngon miệng hơn nhờ nước bọt của mẹ. Mùi rượu thoang thoảng hòa cùng mùi hoa quế ngọt ngào, gần giống như uống nước trái cây. 

Sau khi nuốt một ngụm thức ăn, mẹ đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ và mút một cách thèm khát. Cô ấy hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở hồng hộc, tham lam mút lưỡi tôi. 

"Thật là một cuộc sống tuyệt vời khi có quần áo đẹp, đồ ăn ngon, không phải lo lắng, có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi phục vụ bạn và một cô hầu gái xinh đẹp sưởi ấm giường."

Tôi đáp lại nụ hôn thèm khát của mẹ, lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. 

Cảm giác thật thoải mái khi cắn một miếng thức ăn từ miệng mẹ và uống một ngụm rượu. 

“Này, tôm băng đâu rồi? May mắn đấy nhóc.”

Mẹ nhìn đĩa tôm trong suốt trên bàn mà không khỏi mỉm cười. 

Tôi nhanh chóng mở miệng và nhờ người giúp việc ở bên cạnh nhét một con tôm đá đã bóc vỏ vào miệng và bắt đầu nhai. 

Trong cái giá băng tuyết của mùa đông miền Bắc, tôm đá là đặc sản nơi đây. Nếu bạn hạ lưới xuống hố băng dày và thả lưới xuống đáy, bạn có thể bắt được vài con tôm trong suốt vào ngày hôm sau. 

Đây là tôm đá. 

Thân của tôm đá dài bằng một ngón tay, dài hơn một nửa so với các loại tôm khác. Tuy nhiên, chất lượng thịt không hề thua kém vì kích thước lớn. Ngược lại, nó có vị rất ngon. Thịt tôm tan chảy trong miệng và cực kỳ thơm ngon. 

Tất nhiên, giá cả cũng vô cùng đắt đỏ, đặc biệt là lúc này đang là mùa hè ở Zhengzheng, quả thực là vô giá! 

Đối với những gia đình quan chức bình thường, việc thỉnh thoảng ăn món này được coi là một điều xa xỉ. Không ai như tôi có thể ăn nó mỗi bữa, và tôi chán nó rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phiên điều trần

Trong lúc ăn đồ ăn ngon, uống rượu ngon và nghe những bài hát nhỏ, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Đúng lúc này, một nhóm nam tử cường tráng mặc đồng phục ngắn tay lần lượt từ trong đại sảnh bước vào, ngồi xuống chiếc bàn gần góc lầu hai, cách chúng tôi không xa. 

Nhìn thoáng qua có thể biết những người đàn ông mạnh mẽ này không phải là người địa phương. Họ ăn mặc giống như họ đến từ khu vực Central Plains. Quần áo và khí chất của họ thô kệch hơn người miền Bắc. Họ đeo dây chuyền vàng, nhẫn vàng lớn và có những hình xăm đầy màu sắc trên cơ thể. Tốt hơn hết là đừng gây rối với những người như vậy.

"Than ôi."

Người đàn ông mạnh mẽ đứng đầu đầu trọc, đeo một sợi dây chuyền vàng lớn dày bằng ngón tay quanh cổ, trên tai đeo một đôi khuyên tai bằng vàng. Trên mặt hắn đầy thịt, nhưng lúc này lại thở dài: "Ta không thể sống cuộc đời này."

"Ca, ngươi lo lắng cái gì? Chúng ta đi về phía Tây không được, có thể đi đường thứ hai vòng qua Lục Gia Thôn." Một người đàn ông khác cau mày.

"Ngươi biết cái gì? Lúc ta tới đây gặp mặt, ta từ phía tây thành đi bộ, tình huống cũng giống như thôn Lục Gia trên núi, nơi có rất nhiều người chết."

Da thịt trên khuôn mặt hói run rẩy, vẻ mặt càng thêm buồn bã. 

"Anh, xin hãy nói cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra, để chúng tôi có được một số hiểu biết." Một người đàn ông thúc giục. 

Người đàn ông đầu trọc lại thở dài: “Ta cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ta chỉ biết mấy thôn ở vùng núi phía đông đã xảy ra phiền phức, hình như có thứ gì đó chắn đường, gây phiền phức.”

"Chặn!? Phải không?"

Bàn của tôi không xa bàn của họ và tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện không giấu giếm của họ. Vốn dĩ tôi chỉ nghe và chơi thôi, nhưng không ngờ những người này lại thực sự nói về những chuyện thần bí. 

Gia đình tôi là họ Lữ, một trong những gia tộc lớn nhất miền Bắc. Nó không giàu có như phần còn lại của đất nước. Chúng ta vẫn còn hàng chục tỷ. Điều quan trọng nhất là chúng ta có nhà máy chế biến vũ khí! 

Đây cũng là nền tảng của họ Lữ. 

Mấy ngày nay tôi ra ngoài uống rượu, nghe được rất nhiều lời đồn đại về quái vật và ma trong khách sạn, nhưng phần lớn đều là truyền thuyết. Đây là lần đầu tiên những người này có trải nghiệm cá nhân như vậy. 

Vì vậy tôi vểnh tai lên và lắng nghe cẩn thận. May mắn thay, số ít người đó cũng không giấu giếm. Anh tiếp tục trò chuyện lớn tiếng về những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra gần đây trong làng. 

"Cái tên chặn đường đó là ta tận mắt nhìn thấy, hắn cao hơn một thước, mặt có răng nanh màu xanh, toát ra năng lượng đen. Em ơi, nếu không có đại ca của em, anh có thể chạy rất nhanh, bây giờ em cũng không thể nhìn thấy anh."

Da thịt trên khuôn mặt hói co giật, hiển nhiên là hắn vẫn còn sợ hãi. 

"Anh ơi, thực sự có thứ gì như ma vậy?" Một người đàn ông không tin điều đó. 

“Tôi e rằng đó không phải là câu chuyện do anh bịa ra phải không, anh trai?” người đàn ông kia cười khúc khích. 

Tôi cũng cảm thấy buồn cười khi nghe điều này. Tôi đoán đó chỉ là một kẻ khoác lác khác đột nhiên xuất hiện. 

Tôi đã thấy rất nhiều người như vậy trong thời gian này. 

Ăn uống xong, tôi nhờ người giúp việc mang list nhạc của ca sĩ qua và tùy ý xem qua. 

“Tặng chiếc kẹp tóc vàng” tuy hay nhưng không phù hợp với dịp này nên tôi định đổi sang một bài hát lạc quan hơn. 

Chụp! 

Nhưng đúng lúc này, gã đầu trọc đỏ mặt đập bàn. 

"Ngươi thật sự cho rằng ta Hồ lão bản chỉ biết khoác lác sao!? Nhìn xem đây là cái gì! Một mảnh xương rơi xuống đất sau khi bị đạo sĩ chặt đứt! Sau đó ta đã lén nhặt nó lên!"

Anh cẩn thận lấy ra một viên đá đen như ngọc từ trong tay rồi đập lên bàn.

"Đây không phải chỉ là một khối ngọc!" Một người đàn ông cười lớn. 

"Zayu? Đây có phải là Zayu không?! Cái quái gì vậy!" 

Người đàn ông đầu trọc đỏ mặt.

"Đại ca, anh có thể cho cô bé của em xem thứ này được không?" 

Trong lúc mấy người đang tranh cãi, một giọng nữ ngọt ngào đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Một cô gái xinh đẹp đứng ở bàn, trên mặt tươi cười, ánh mắt quét qua khối ngọc đen trên bàn. 

"Cô bé sao dám hỏi cái này? Đây là đồ của người chặn đường để lại." 

Người đàn ông đầu trọc ngạc nhiên nói rằng bây giờ anh ta đang lấy nó ra để lộ mặt và dự định sẽ sớm vứt nó đi.

Suy cho cùng, đây không phải là thứ bị người ta bỏ lại. Nếu thật sự thu hút những con ma phiền toái, nó sẽ thực sự lớn hơn những gì được và mất. 

"Anh ơi, cô bé của em chỉ tò mò một chút thôi."

Cô bé không coi trọng điều đó. Có rất nhiều ma trên thế giới. Cô không tin vào bất kỳ bóng ma nào. Cô chỉ thấy ngọc nhìn đẹp chứ không giống ngọc bình thường. Cô đã thấy nhiều cái tốt hơn thế này. Cô không biết thiếu gia muốn điều này để làm gì. 

Bạn nên biết rằng ngọc bình thường có thể được mua ở khắp mọi nơi trong các cửa hàng và quầy hàng. Nó được làm từ những mảnh ngọc bích được đánh bóng ngẫu nhiên và giá thành cực kỳ rẻ. 

Lão đầu trọc Hồ lão bản nhìn cô gái, thấy cô có khí chất phi thường, ăn mặc sang trọng. Cô mặc một chiếc áo dây màu trắng và một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, để lộ phần bụng trắng nõn. Cô mang một đôi giày thể thao trên cặp đùi thon thả. Những bộ quần áo này đều là hàng xa xỉ có tên tuổi. 

Bộ trang phục của cô gái có thể dùng ở Quế Hoa Phương trong vài tháng, thậm chí có thể trang trải chi phí sinh hoạt của một gia đình bình thường trong hơn một năm. 

"Tiểu thư, nếu cô muốn thì cũng không phải là không thể. Được rồi... 1.000 tệ là được!" Người đàn ông mạnh mẽ do dự một lúc rồi cố gắng nói. 

"Được rồi." Cô gái lấy từ trong ví ra một tờ tiền và đặt nó lên bàn. 

Mệnh giá tiền tệ tối đa là 1000, sau đó là 500, 100, 50, 10, 5, 1. "Đây là của bạn."

Người đàn ông đầu trọc quả quyết nhặt viên ngọc lên nhét vào tay cô gái. Những người khác nhìn nhau, đứng dậy, trả tiền rồi rời đi, như sợ cô gái sẽ hối hận.

Sau khi nhìn vài người rời đi, tôi lấy viên ngọc thạch từ trong tay người giúp việc rồi nhặt lên xem xét cẩn thận. 

"Trấn Nhi, cái này có cái gì tốt?" Mẹ nghi ngờ nhìn viên ngọc trong tay tôi, nhưng mẹ không thấy có gì khác biệt.

Một nghìn nhân dân tệ chẳng là gì đối với hai mẹ con chúng tôi. Tuy chi phí hàng tháng của mẹ tôi không thể so sánh được với tôi nhưng mức chi tiêu tối thiểu hàng tháng cũng lên tới hàng trăm nghìn nên bà không mấy quan tâm đến số tiền nhỏ này. 

Đối với tôi, mức tiêu thụ tối thiểu hàng tháng là khoảng một triệu. Thỉnh thoảng, tôi có thể chi hơn một triệu. Đây là số tiền mà người bình thường cả đời không thể kiếm được! 

Tôi bối rối một lúc, thấy đồ ăn và rượu đã gần xong, tôi cầm ngọc đi thẳng theo mẹ ra khỏi khách sạn, phớt lờ ánh mắt của những vị khách đang xem náo nhiệt, đi về phía chiếc xe đang đợi bên ngoài. 

Nhưng vừa rời khỏi khách sạn, chưa đi được nửa đường, tôi chợt giật mình, nhặt viên ngọc đặt vào lòng bàn tay. 

Viên ngọc thực sự đã tan chảy trong lòng bàn tay tôi. 

Viên đá cứng ban đầu chỉ trong vài giây đã biến thành một quả cầu nhầy đen, và từ đó phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

phun! 

Toàn bộ chất nhầy đột nhiên nổ tung và biến thành một đám khói đen, từ từ bay đi trước mặt tôi. 

Tôi kinh ngạc đứng đó, nhìn thoáng qua thì thấy viên ngọc vẫn còn trong tay mình, nhưng màu đen bên trong đã lặng lẽ biến mất.

“Đó là…” Tôi ngơ ngác đứng đó, nhớ lại cảnh trước đó một lúc. 

"Trấn Nhi? Con trai yêu quý của mẹ? Con không sao chứ? Bé con!" Mẹ cứ gọi tên tôi từ bên cạnh. 

Tôi phục hồi tinh thần và nhìn vào viên ngọc trong tay. Đó chỉ là một viên sỏi bình thường, thậm chí không phải ngọc bích. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng, nhưng tôi mơ hồ hiểu ra điều gì đó và nói với mẹ: “Không sao đâu mẹ, chúng ta về nhà thôi!” 

Mẹ chớp chớp mắt, có chút không phản ứng: “Ồ…”

Hai người lên xe, người phụ nữ trung niên xinh đẹp khởi động xe, cả nhóm rời khỏi khách sạn.

Ngồi trên chiếc ghế sang trọng, tôi không nói gì mà cứ nhìn những viên sỏi trên tay.

Mẹ tôi lúc này cũng phát hiện ra sự kỳ lạ của hòn đá.

"Tôi lại bị lừa nữa rồi!"

Cô lẩm bẩm trong lòng, không nói nhiều. Lần này con trai cô đã làm tốt. Lần bị lừa lớn nhất là khi anh bỏ ra một triệu cho cái gọi là bình rượu cổ, khiến cô suýt tức chết. 

Lần này chỉ có một ngàn tệ. May mắn thay, một bữa ăn một mình sẽ có giá cao hơn thế.

Nhưng lòng tôi tràn ngập những đợt sóng lớn!

Đúng lúc này, một bảng phát sáng xuất hiện trước mặt tôi, với một số tùy chọn bao gồm "Trung tâm mua sắm", "Kho" và "Thông tin nhân vật" được viết trên đó. 

Thông tin nhân vật: Chủ nhà: Lục Chấn Vương quốc: Sức mạnh tàn bạo (80%)

Thể chất: Thiên Linh Thể Linh Điểm: 30 Đây là bí mật của tôi. Để có được điểm tâm linh là quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Sau khi làm tình, điểm tâm linh sẽ được tích lũy liên tục trong vòng hai ngày. 

Tất nhiên, chỉ có phụ nữ được hệ thống công nhận mới có thể làm được việc này. Mẹ hiện tại mỗi ngày có thể cho ta 4 điểm tinh thần, vẫn là nhân đôi phần thưởng cho hai mẹ con! 

Trung tâm mua sắm tối om, tôi cảm thấy bên trong chắc có rất nhiều thứ, nhưng bây giờ tôi không thể nhìn thấy chúng. 

Cơ thể Thiên Thần là sản phẩm duy nhất trong trung tâm mua sắm vào thời điểm đó. Vì nó, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và những người phụ nữ khác hơn một năm trước khi mua nó ở trung tâm thương mại. Tôi chưa phát hiện ra tác dụng. Tôi chỉ cảm thấy sức lực của mình ngày càng mạnh mẽ, tai mắt thông minh hơn, con cặc to phía dưới càng ngày càng dày. Theo lời của mẹ tôi, nếu tôi không thể nhét nó vào mà không cử động, nó sẽ khiến bà muốn chết. 

Về sức mạnh của tôi, bây giờ tôi có thể ôm mẹ thành vòng tròn bằng một tay. 

Còn lý do khiến tôi phấn khích là vì Ngọc vừa cộng thêm cho tôi 10 điểm tâm linh! Bây giờ ngoài việc quan hệ tình dục, còn có những cách khác mang lại cho tôi sức mạnh tinh thần! Cuối cùng tôi không phải mệt mỏi nữa! Thật tuyệt! 

Đoàn xe di chuyển suôn sẻ. Khi chúng tôi đi qua cổng thành, tôi nghe thấy tiếng ai đó la hét bên ngoài. 

"Trước đây nghe nói quỷ chắn đường đã bị tiêu diệt! Một đạo sĩ lang thang ra tay giải vây!"

“Có ai từ chính phủ không?”

"Ta sớm tới đây, nghe nói ngay cả Âu Dương cục cảnh sát thành phố cũng suýt chút nữa bị mắc kẹt. May mắn thay, ta gặp phải một đạo sĩ lang thang. Nghe nói đạo sĩ vừa ra tay, một đạo ánh sáng vàng lóe lên, quỷ chặn đường hét lên tại chỗ, biến thành chất nhờn màu đen, sau đó nổ tung thành khói dày đặc rồi tan biến."

"Việc này không phải do chuyên gia của chính phủ thực hiện sao?"

"Tất nhiên là không!"

Tôi nghe nói cảnh sát vũ trang canh gác cổng thành đang trò chuyện. Chú tôi là đại đội trưởng của lực lượng cảnh sát vũ trang. 

Tôi thường cố tình đi qua cổng này. Các sĩ quan và cảnh sát vũ trang ở đây đều là những người hiểu biết và thích khoe khoang những điều kỳ lạ. 

“Thật là trùng hợp…” Tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng nhớ lại mảnh ngọc trước đó. 

Đoàn xe chạy chậm về phía phố Jade sầm uất nhất thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tin Xấu

Phố Jade là con đường thịnh vượng nhất thành phố và là nơi tập trung của nhiều cửa hàng sang trọng. Cuối đường Ngọc là khu nhà giàu. Đó là một thế giới hoàn toàn khác biệt với sự nhộn nhịp của phố Jade. Nó rất yên tĩnh. Thật hiếm khi tìm được một nơi yên tĩnh và thanh lịch ở một thành phố sầm uất. Những người sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý.

Lufu cũng ở đây và là một trong số họ. 

Đoàn xe đi đến cuối phố Jade và tiến vào một khu vực giống như một khu vườn. 

Những bức tường đá cao bao quanh khu vực này thành một hình bầu dục lớn, trên tường còn có dây thép gai cuộn và camera. 

Nhà đường nằm ngay bên trái lối vào khu vực. 

Cánh cửa đen, đèn lồng đỏ và tuyết trắng bao phủ hai con kỳ lân bằng đá ở cửa khiến dinh thự càng thêm yên bình và tĩnh lặng. 

Đoàn xe trực tiếp từ cửa bên đi vào, đậu ở bãi đậu xe của Lữ Phủ. Mẹ tôi đưa tôi ra khỏi xe và lại vào trong. Những người trong trang viên đã nghe thấy âm thanh này từ lâu, và một số nô lệ trong nhà đang tụ tập xung quanh tôi. 

Mẹ con tôi vừa bước vào cổng trong đã nhìn thấy hai người đẹp một nam một nữ đứng trên cây cầu đá ở ngôi biệt thự bên phải. 

Người đàn ông tuấn tú phóng khoáng, khuôn mặt như vương miện ngọc, lông mày sắc bén và đôi mắt đầy sao, khí chất Nho gia mạnh mẽ. 

Người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng, hay cười, có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, vòng eo thon và đôi chân dài, khí chất của một tiểu thư. 

Nhìn thấy hai người, tâm tình cũng tốt hơn nên chủ động tiến tới chào hỏi. 

"Anh Hứa, anh họ của em nhớ anh đã lâu rồi, sao hôm nay anh lại tới?" Tôi mỉm cười chạy lên cầu đá. 

“Anh mới là người nói nhiều đấy.” Chị họ Lục Anh đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi, ôm tôi vào lòng, xoa xoa mặt tôi. Tôi nhanh chóng giả vờ vùng vẫy và yên tâm ăn món đậu hũ của anh họ. 

Chỗ nhạy cảm của chị họ bị tôi chạm vào, mặt chị đỏ bừng và nhéo má tôi. 

Lúc này, người đàn ông quay lại nhìn thấy tôi, mỉm cười nói: "Tiểu Chấn, đã lâu không gặp."

Khi nhìn thấy mẹ tôi, anh ấy liền chào tôi một cách khiêm tốn và lịch sự: “Dì ơi”.

Mẹ tôi gật đầu. Dù không thích danh hiệu dì nhưng cô cũng không nhịn được. Ai đã biến cô thành vợ lẽ? Dì vẫn quan tâm đến khuôn mặt của tôi. 

"Anh Hứa, anh vẫn chưa nói cho em biết lý do." Tôi vùng ra khỏi tay anh họ và bĩu môi. 

"Xiaozhen, anh Xu trước đây được lệnh điều tra một vụ án. Sau khi giải quyết ổn thỏa, anh ấy đến gặp Xiaoying. Chuyện này đừng trách tôi. Không ai có thể trái lệnh của cấp trên."

"Vụ án? Gần đây trong thành có vụ án lớn nào không? Muốn Từ ca tự mình ra ngoài sao?" Tôi biết vị trí của Anh Xu, Từ Nhiên. 

Ông là Giám đốc Sở Công an huyện Thông Trí trực thuộc thành phố Jiuxing, người chịu trách nhiệm điều phối toàn bộ công an. 

“Vụ án vài tên cướp chặn đường hiện đã khép lại.”

Hứa Nhiễm cười ôn nhu nói: "Tiểu Chấn, khi nào ngươi mới tới giúp ta? Mười lăm tuổi ngươi đã hứa sẽ ra mặt giúp ta quản lý quy hoạch an ninh công cộng của Đồng Chí."

"Anh Từ, em năm nay mới mười hai tuổi, còn chưa học xong, làm sao có thể trở thành quan chức được?"

Trước khi tôi có thể tìm ra hệ thống ma thuật đó, tôi không còn nơi nào để đi. Tôi nhanh chóng cười haha ​​để giải quyết và nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Kẻ cướp? Chẳng lẽ là tin đồn có chướng ngại vật nào đó gây rối?" 

"Nơi nào có trở ngại, hắn chỉ là một kẻ điên. Bị kích động bởi lòng hận thù, hắn phát điên hoàn toàn. Hắn khắp nơi giết người. Tôi đã giết hắn ngay tại chỗ rồi."

Hứa Nhiên lắc đầu, bình tĩnh nói: "Vụ án đã khép lại, chúng ta sẽ không nói về những chuyện đáng thất vọng này. Tiểu Chấn, em còn nhớ lần trước anh đã hứa với Tiểu Anh những gì không?"

"Đến chùa Đại Lâm thắp hương và đi du ngoạn?" Tôi đáp lại nhanh chóng bằng một nụ cười.

"Bạn nhớ rõ những điều thú vị này." 

Hứa Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi không còn nhỏ nữa, năm nay 12 tuổi phải không? Đã đến lúc tìm việc làm rồi. Ngươi không thể sống như thế này cả đời phải không? Anh cả của ngươi đã bắt đầu quản lý tài khoản từ khi mới mười tuổi."

Anh ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên từ khi còn nhỏ. Vì mối quan hệ gia đình nên anh luôn coi tôi như em trai của mình. 

Anh ấy đã nghe nói về mẹ tôi và tôi ở bên ngoài, nhưng trong khu nhà sâu, những chuyện như vậy là chuyện thường tình. Việc anh chị em kết hôn không phải là vấn đề gì to tát. Mẹ con yêu nhau là chuyện bình thường. 

Chỉ là hai người quan hệ tình dục có vượt qua được rào cản trong lòng hay không thôi. 

Tôi còn trẻ, chưa hoàn toàn đam mê nên lúc này anh không thể không đưa ra lời khuyên. 

Tôi lắc đầu cười nói: “Anh Từ, anh muốn em làm quan hay làm doanh?”

"Ngươi đương nhiên muốn trở thành quan chức, đây cũng là cha ngươi tâm nguyện. Chú ngươi, chú ngươi, bọn họ đều muốn ngươi mau chóng ra ngoài giúp đỡ bọn họ. Dù sao ngươi cũng là Lục gia con cháu." Từ Nhiên khuyên nhủ. 

“Chuyện này đừng nhắc tới, đừng vội, tôi còn trẻ, không có lý do gì phải đẩy một đứa trẻ như tôi ra ngoài vội vàng như vậy.”

Tôi đã không coi trọng việc đó và đưa ra một số lý do ngẫu nhiên. 

Từ Nhiên và Lộ Anh đều không nói nên lời, họ không thể nói chuyện với tôi nữa khi thấy tôi trông có vẻ lười biếng. 

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề làm quan nên chủ động chuyển câu chuyện và kéo mẹ về phía phòng ngủ của mình. 

Trở lại phòng ngủ, tôi thay quần áo, lấy viên sỏi và không đến gặp bố. Thay vào đó, tôi đi ra vườn sau một mình. 

Từ Nhiên sinh ra trong gia đình Xu, giống như gia đình Lu, là một gia đình giàu có hạng nhất ở thành phố Jiuxing, Northland. Gia đình tản cư và mọi người nắm giữ những chức vụ quan trọng ở nhiều nơi trong thành phố. 

Tôi vẫn có cảm giác tốt về Từ Nhiên. Anh ấy là một người tốt bụng, không có động cơ ích kỷ và anh ấy thực sự thích anh họ của mình. 

Anh ấy tử tế với tôi như một người anh lớn. 

Chỉ...

Tôi véo những viên sỏi và nghĩ đến cảnh tượng trước đây tôi đã thấy, cũng như quá trình tử vong của người chặn đường mà tôi tình cờ nghe thấy ở cổng thành. 

"Trên thế giới này có ma, có thần tiên sao...?"

Tôi nhìn khu vườn đầy tuyết, mơ hồ cảm thấy buồn chán không tả xiết. 

“Có lẽ đúng như anh Hứa nói, chỉ là thông tin sai lệch mà thôi.”

Tôi lắc đầu, cuối cùng cũng cảm thấy có chút may mắn. 

Buổi tối tôi về phòng rất sớm để tắm rửa và đi ngủ. 

Chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi bối rối một lúc. Trong đầu tôi có quá nhiều thứ. Mẹ bảo tôi lên phòng mẹ, đương nhiên tôi sẽ không từ chối. 

Bước vào phòng mẹ tôi, người giúp việc đóng cửa lại, rèm lớn cũng đã kéo kín. Trong phòng chỉ có một vài ngọn đèn mờ ảo, khiến nó trông ấm cúng hơn. 

Đi vòng qua màn hình lớn, tôi thấy mẹ đang tựa vào đầu giường, chỉ mặc bộ đồ ngủ bó sát. Bộ đồ ngủ mỏng ôm sát vào thân hình quyến rũ của cô, tôn lên từng đường cong hoàn hảo từ ngực, eo, hông cho đến đôi chân dài. Những bộ phận chuyển động cũng không kém phần hấp dẫn so với cơ thể trần trụi của cô. 

Tim tôi chợt thắt lại, háng tôi chợt cứng lại. Mẹ tôi nhìn thấy vật ở háng tôi, má đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Sao con không nhanh tới đây?”

Tôi nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Tôi nằm xuống cạnh thi thể mẹ, đặt tay lên chiếc eo thon của mẹ, ấn chặt vào người mẹ. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, vạt áo dài tới đùi. Từ giữa hai đùi lộ ra ngoài, có thể thấy âm đạo của cô chỉ được bọc trong một chiếc quần lót màu trắng, với một chỗ phình ra chật hẹp khiến người ta chảy nước miếng. 

Mẹ không cử động. Cô nhẹ nhàng nắm tay tôi vòng qua eo cô, uể oải nói: “Sao lâu thế?”

"Đã bao lâu rồi? Hay mẹ lo lắng vậy mẹ?"

Tay tôi thọc vào gấu áo ngủ của mẹ và liên tục trượt qua trượt lại trên phần trong đùi mịn màng của mẹ. Khi tôi xoa càng lúc càng nhanh, đôi chân vốn bình tĩnh của mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc lặng lẽ nắm chặt thành một quả bóng. 

"Mẹ, mẹ ướt quá à? Ban ngày không phải con đã đụ mẹ sao?" Tay tôi thọc vào trong quần lót của mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ. 

“Anh đã giặt nó chưa?”

Mẹ tôi nhìn tôi âu yếm. Khi tôi vuốt ve cô ấy thật mạnh, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhíu lại, đùi cô ấy càng lúc càng rung lên dữ dội, hơi thở nhẹ nhàng vốn có của cô ấy dần dần trở nên dồn dập, khiến bộ ngực to đầy đặn của cô ấy lên xuống nhanh chóng. 

Dưới cặp mông thịt mềm mại, tôi ấn chặt hai tay vào phần thân dưới của mẹ, dùng vài ngón tay linh hoạt xoa qua lại thật nhanh. Tôi dùng ngón giữa xoa bóp vùng kín ngày càng nóng của mẹ. 

Khi tôi kích thích âm đạo của mẹ, tay mẹ bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ, cường độ dần tập trung vào bộ ngực to nhạy cảm của mẹ. Cô rên rỉ, dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú đã bắt đầu đỏ và sưng tấy, kích thích cơ thể một cách thèm khát. 

Tôi đưa tay ra ấn vào âm hộ đầy đặn của mẹ, di chuyển hai ngón tay ra vào trong âm đạo của mẹ, mẹ dần dần không khỏi rên lên sung sướng. 

Khung cảnh ấm áp giữa hai mẹ con vừa rồi đã biến thành khoảnh khắc dâm đãng. 

Mẹ tôi đột nhiên xoay người đè tôi xuống, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng tôi, lưỡi thọc thẳng vào miệng tôi, nước bọt không ngừng chảy vào miệng tôi. Tôi đáp lại mẹ bằng đầu lưỡi một cách ám ảnh, hai mẹ con mút và cuộn tròn. 

Sau nụ hôn nóng bỏng và kích thích, chiếc mũi thẳng của mẹ phát ra một tiếng kêu nóng bỏng và quyến rũ, "Xiaozhen, mẹ muốn con... ừm..."

Những ngón tay tôi vẫn liều lĩnh thọc vào cái hang đầy đặn mọng nước dưới thân mẹ, xoa xoa phần thịt mềm mại nhạy cảm bên trong. Âm đạo của mẹ tiết ra nhiều tinh dịch hơn, trở nên trơn trượt hơn và việc đưa ngón tay của tôi vào cũng trở nên mượt mà hơn! 

"A...Tiểu Trinh...Mẹ...Mẹ sắp đến rồi...Ồ..."

Mẹ đã đạt đến trạng thái vị tha. Đôi lông mày liễu của cô càng nhíu chặt hơn. Khi tiếng nước “róc rách róc rách” dưới cơ thể cô ngày càng lớn, cơ thể trắng nõn của cô càng lúc càng run rẩy. Hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực khủng trên ngực cô phập phồng dữ dội, giống như những đợt sóng biển liên tục gợn sóng với sóng ngực quyến rũ. 

"Hừm... Tiểu... Tiểu Chân... a... Mẹ thoải mái quá. Ấn mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Mẹ kiếp, mẹ kiếp chết tiệt..."

Bụng mẹ lập tức nhô lên, vài giây sau mẹ nhanh chóng ngã xuống giường. Những dòng nước nóng phun ra, mẹ trực tiếp đạt đến cao trào. 

Sau khi lên đỉnh, lông mày mẹ nhăn lại vì bị kích thích. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy quyến rũ và mờ ảo như thể bị sương mù bao phủ, cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi đóng mở, lộ ra vẻ mặt vui sướng và nhẹ nhõm. 

Mẹ cẩn thận thở ra, rồi nằm xuống háo hức nâng bụng dưới lên, để lộ âm hộ nhỏ giọt giữa hai mông. Mông cô ấy muốn tôi kích thích nguồn khoái cảm nhạy cảm nhất của cô ấy càng nhanh càng tốt. Cô ấy mở miệng vội vàng nói với tôi: "Xiaozhen, nhanh đưa cho mẹ."

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy lông mu của mẹ, rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi trượt con cặc của mình qua lại giữa đùi và khe hở âm đạo của cô ấy. Người mẹ lo lắng của tôi không thể không nói: "Ừ... đừng... đừng trêu mẹ nữa... nhanh lên... đút nhanh vào... âm hộ của mẹ nhớ con cặc lớn của Xiaozhen."

Tôi ôm mẹ vào lòng với nụ cười trên môi. Cổ áo ngủ của mẹ tôi hoàn toàn mở ra, để lộ một vùng lớn như bộ ngực ngọc bích. Tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm trực tiếp vào bộ ngực mịn màng của cô ấy. 

Mẹ vừa ấn vào háng tôi, mẹ lập tức dang chân ra ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy cố hết sức nâng ngực lên để gặp bàn tay tôi trượt dọc theo eo và bụng đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy không ngừng vặn vẹo eo và hông, dùng âm hộ của mình cọ xát con cặc to lớn của tôi, xoa xoa tinh dịch chảy ra từ đó trên cơ thể tôi, âm thầm bày tỏ ham muốn. 

"Hmm...thằng nhóc hôi hám...thằng hư..."

Mẹ nói một cách quyến rũ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung của tôi. Đôi mắt cô ấy bối rối và nóng bỏng dưới mái tóc rối bù khiến tôi say đắm. 

"Mẹ..."

Tôi lẩm bẩm, con cặc nóng hổi và cứng ngắc dưới háng tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ sung sướng, đôi chân thon thả ra sức kẹp lấy eo tôi, bụng dưới cật lực di chuyển lên xuống, dùng con cặc to mà mẹ hằng mong ước, thỏa mãn trái tim cũng không kém phần đói khát của mẹ. 

"A... a... con trai, con mạnh quá... con cặc to xuyên vào... làm mẹ... mẹ... mẹ sướng quá... ồ ồ ồ..."

Mẹ nằm lặng lẽ bên dưới tôi, chỉ cho tôi những tư thế duyên dáng của thân người phụ nữ.

Tôi cũng không dừng lại. Tôi cúi đầu dùng môi và lưỡi mút lấy đôi môi đỏ tươi của mẹ. Tôi liếm từng giọt mồ hôi trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Tôi xoa mạnh ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhéo hai đầu vú cứng và cương cứng của cô ấy giữa các ngón tay của mình và xoa bóp chúng qua lại. Tôi liên tục đổi đầu ngón tay vuốt ve núm vú. 

Con cặc to trong háng tôi đang bơm một cách liều lĩnh, liên tục thay đổi góc độ, đâm vào từng tấc thịt mềm trong hang của mẹ, bơm và đánh, sâu và nông. Mỗi khi âm đạo của cô ấy co lại một chút, tôi rút gốc con cặc to ra rồi nhét thật mạnh từ giữa cánh hoa đến cuối. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến chúng tôi phát điên hết lần này đến lần khác. 

Chúng tôi quấn lấy nhau một cách điên cuồng, tôi điên cuồng bóp ngực cô ấy, mút núm vú của cô ấy rồi ngậm thật chặt trong miệng. 

"Khó hơn, khó hơn nữa..."

Mẹ hét lên, tôi suýt bóp nát ngực mẹ, con cặc to nóng hổi trong âm hộ mẹ đến mức gần như tan chảy. 

"Tôi không thể làm được nữa, ah...ah..."

Cô ấy đã không mạch lạc rồi. Cô ấy dùng hết sức đẩy mông mình vào phần dưới cơ thể của tôi. Quy đầu của tôi liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi cú va chạm đều khiến cô hét lên như điên. 

"Nhanh lên! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa..."

Mẹ hét lên, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ co thắt mạnh, quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi co giật mạnh. Con cặc lớn bị âm đạo của cô trực tiếp hút và siết chặt, tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng thét chói tai. 

"Mẹ...con...con tới đây!"

Tôi dùng hết chút sức lực cuối cùng của mình để bơm hai ba mươi lần rồi đẩy mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ. Khi một khoái cảm mãnh liệt tràn từ con cặc to lên trán tôi, nó tuôn ra như sông. 

Vào lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong hang, và một dòng nước dâm đãng phun vào bụng dưới của tôi từ những vết nứt ở cửa hang...

Hai mẹ con bị liệt thành một đống thịt trắng, dính chặt vào nhau. 

Quan hệ tình dục với một người phụ nữ, dù có sắc đẹp tuyệt trần như mẹ, cũng khiến tôi nhanh chóng mệt mỏi nên hai mẹ con làm thêm vài lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Tôi ngủ đến sáng hôm sau, khi trời vừa rạng sáng. 

Bùm, bùm, bùm! ! 

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

Tôi chợt mở mắt trong vòng tay mẹ, đứng thẳng dậy khỏi giường, nhìn ra ngoài cửa. 

"Là ai? Sáng sớm gõ cửa." Mẹ tôi uể oải hỏi. 

"Phu nhân... phu nhân... không ổn... không ổn!" Đó là giọng nói nhẹ nhàng của cô hầu gái.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền nhanh chóng rời khỏi giường. Sau đó cô nhận ra mình đang khỏa thân. Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo và bảo tôi rúc vào chăn. Mẹ tôi mặc vài bộ quần áo rồi đi ra mở cửa. Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy sắc mặt Tiểu Kiều trắng bệch đến đáng sợ, không có một chút máu. 

Cô bé có khuôn mặt béo như trẻ con và đang run rẩy dữ dội. 

"Xu...Xu...Xu..."

Vừa nhìn thấy, trong lòng tôi đã có một dự cảm mơ hồ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước tiên hãy hít một hơi!"

Mẹ tôi đưa tay vỗ mạnh vào lưng Tiểu Kiều. 

Hơi thở của Tiểu Kiều bây giờ đã trở nên êm dịu hơn. 

Những lời này được nói ra với một tiếng kêu trong một hơi thở. 

"Từ gia... Từ gia tiêu diệt!!"

Tôi choáng váng dưới chăn. 

Tiểu Kiều nhanh chóng mặc áo khoác cho mẹ tôi, còn tôi thì tự mặc quần áo. Mặc quần áo xong, hai mẹ con chạy ra ngoài nhà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bi kịch

Người đứng đầu họ Lữ, Lục An, đã sáu mươi hai tuổi, tóc đã bạc. Anh ta đang chắp tay sau lưng, vẻ mặt u ám và có chút run rẩy. Anh đang đứng bên ngoài biệt thự. Những người hầu xung quanh không dám nhìn anh. Họ cúi đầu và không dám nói. 

Tôi bước nhanh theo mẹ. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt hiền lành bước ra cùng một phụ nữ xinh đẹp. Khi nhìn thấy tôi nắm tay mẹ, anh ấy ho nhẹ. 

Mẹ tôi sợ đến mức buông tay tôi ra và cúi chào người đàn ông trung niên. 

"Chú."

Tôi cũng nhanh chóng chào hỏi: “Chú ba, dì ba.”

Người đàn ông trung niên là chú thứ ba của tôi, tên là Lộ Trung, hiện là Giám đốc Sở Giáo dục. 

"Vâng." Người đàn ông trung niên gật đầu, sau đó cau mày hỏi tôi: "Xiaozhen, lần này bố em có muốn em qua không?"

"Đúng vậy, bọn họ nói nhà Từ ca xảy ra chuyện, anh ấy bảo tôi đi xem." Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Được rồi, ngươi mười hai tuổi, đã đến lúc đi nhìn thế giới." Chú Lục thứ ba gật đầu. 

Khi chú thứ ba quay người lại, bước ra ngoài. Dì ba mỉm cười duyên dáng với tôi, xoay hông đi theo chú ba. 

Dì ba tên là Hạ Lan, con gái chính thống của nhà họ Hạ, có địa vị cao quý. 

Cô ấy có dáng người cực kỳ bụ bẫm và hấp dẫn, giống mẹ tôi, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Chiếc váy màu xám tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Vòng eo thon thả đầy những đường cong duyên dáng, cô có thể nhìn thấy da thịt đầy đặn trong chiếc váy. Mông của cô ấy cao và cong thành một vòng cung đáng kinh ngạc, phóng đại đến mức dường như xé toạc quần áo ra, khiến cô ấy trông rất gợi cảm. Thật không may, bà không cao bằng mẹ tôi và có vẻ hơi xinh xắn. Hai chân xinh đẹp đi tất dưới váy cũng rất hấp dẫn. 

Mặc dù trang phục hôm nay của mẹ không phổ biến như mọi khi mà mẹ chỉ mặc một chiếc váy dài. Thân hình cao 1,8m của cô vẫn đầy đặn. Cô có bộ ngực siêu khủng và chiếc váy được đẩy thẳng lên ngực. Với khuôn mặt quyến rũ cùng đôi chân dài và thon gọn, cô chắc chắn là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Mẹ tôi và dì ba rất giống nhau. Cả hai đều có thân hình nóng bỏng và đầy hương vị của phụ nữ trưởng thành. 

Trong lúc chú ba không để ý, tôi vô tình đưa tay lên cái mông đầy đặn của dì ba, sờ vào nói: “Dì ba, bây giờ dì còn bận học à?”

Cảm nhận được bàn tay đặt lên cặp mông nhạy cảm của mình sau lưng, dì ba không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ run rẩy, và cô ấy tiếp tục tiến về phía trước mà không dừng lại. 

"Tiểu Chấn, mẹ ngươi nói cho ngươi biết." Dì ba nói một cách thờ ơ khi mông tôi đang bị chạm vào. 

"Mẹ tôi?" Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy một bàn tay của mẹ đang chạm vào mông của dì ba. Cô cười khúc khích: “Như tôi đã nói, Tiểu Trinh vẫn cần anh dạy kèm một chút phải không?”

"À, vâng."

Dì ba gật đầu và nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. Mông cô ấy run rẩy khi được bàn tay của mẹ và tôi chạm vào. Da khắp cơ thể cô ngày càng đỏ hơn. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất của cô cũng bị kẹp chặt vào nhau. Đôi mắt quyến rũ trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô gần như nhỏ giọt nước. Cô ngơ ngác nhìn chú thứ ba trước mặt. 

Người giúp việc phía sau chúng tôi cúi đầu và vội vã bước đi, không để ý đến chuyển động của chúng tôi. 

Tôi và mẹ ôm dì ba vào giữa mà vuốt ve, trong khi chú ba cúi đầu suy nghĩ sâu xa, không hề để ý đến những giai thoại đằng sau. 

Tôi chỉ chạm vào mông của dì ba ở ngoại vi, nhưng mẹ tôi còn đi xa hơn tôi. Một bàn tay thực sự chạm vào váy của dì ba. Nhìn vết váy, rõ ràng là cô đã chạm vào vùng kín của dì ba! 

Hơi thở của dì Ba ngày càng nặng nề hơn, tôi cảm thấy cơ thể dì mềm đi. Không biết dì ba đang nghĩ gì, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy háng tôi. 

"Ừm..." Tôi sợ đến mức vội vàng che miệng lại. 

Trên mặt dì ba hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cười nhéo bộ phận cương cứng to lớn trên háng tôi, duyên dáng nói: "Tiểu Chấn không còn trẻ nữa."

"Ừ, cậu ấy gần mười ba tuổi rồi." Chú ba đi phía trước đột nhiên trả lời. 

Mẹ tôi, dì ba và tôi lập tức dừng việc đang làm trên tay nhau, sợ chú ba quay lại. 

May mắn thay, chú ba đang suy nghĩ điều gì đó, không có thời gian để ý đến hành động nhỏ nhặt của một vài người chúng tôi. 

Sau khi rời khỏi hành lang, chúng tôi gặp một số người trong biệt thự, sau đó mọi người tập trung lại và lao ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe của Lufu, đã có người cầm súng và áp đặt thiết quân luật. Liếc nhìn, tôi thấy bố tôi đứng đó không nói một lời. Đứng sau ông là mẹ cả của tôi, Từ Liên. Cô ấy đang lau đôi mắt đỏ và sưng tấy của mình bằng một chiếc khăn. Chắc hẳn cô ấy đã khóc rất lâu rồi. 

Mẹ lớn của tôi là con gái chính thức của gia đình Xu và là dì ruột của anh cả Từ Nhiên của tôi. Khi nghe tin dữ về nhà họ Từ, cô làm sao có thể sống yên ổn được? Tim cô đập loạn xạ và cô rơi nước mắt. 

Lục An nhanh chóng được chào đón, mọi người lên xe đã chuẩn bị sẵn. 

Khi Lục An nhìn thấy tôi và mẹ cố gắng chen vào cùng một chiếc xe, anh ấy trừng mắt nhìn bà. Mẹ tôi tái mặt và ngay lập tức buông tôi ra. Cô cùng dì ba và những người thân nữ khác đều ở trong nhà, hiển nhiên không được phép phụ nữ nhúng tay vào chuyện này. 

Lục An đợi mẹ tôi vào cửa rồi kéo tôi ngồi cùng trên chiếc Rolls-Royce màu đen. Hai cha con nhìn nhau im lặng, trong xe không ai nói lời nào.

Người mẹ lớn nhất không cho cô qua. Nếu đối phương có ác cảm với Từ gia, có lẽ sẽ không thể buông tha cho mẹ cả. Họ có thể đang ẩn náu ở đâu đó và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. Vì vậy mẹ cả ở nhà chờ tin tức, muốn nhìn thấy thi thể của Từ gia. Bà chỉ cho cô gặp họ sau khi mọi người trong gia đình Xu đã được chôn cất.

Lục Phương đã hơn sáu mươi tuổi. Anh ta có bộ râu trắng, dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt tuấn tú. Anh ta trông giống một học giả và người nổi tiếng hơn là người đứng đầu một gia đình. Tôi là con trai của ông và ông rất yêu quý tôi, bởi vì tuổi thọ trung bình của con người trên thế giới này chỉ có năm mươi, sáu mươi tuổi, sáu mươi được coi là sống lâu. 

Vì tuổi thọ của tôi ngắn nên sự phát triển giới tính của tôi còn sớm. Tôi bắt đầu giáo dục giới tính khi tôi 11 tuổi, đính hôn khi tôi 13 tuổi và kết hôn sau buổi lễ trưởng thành khi tôi 15 tuổi. 

Mẹ tôi là người đã dạy tôi giáo dục giới tính. Dù đã được người giáo dục giới tính nhưng tôi chỉ muốn có mẹ và bố. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mẹ dạy tôi. 

Trên thế giới này, chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai không phải là chuyện gì to tát. Loạn luân giữa anh họ và anh họ gọi là hôn hôn! Ngoài ra còn có rất nhiều anh chị em, trong đó có chị họ tôi trong số các dì và vợ của bố tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ là vợ lẽ của bố tôi mà thôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bà, ngay cả khi bà là mẹ ruột của tôi, miễn là tôi không quan hệ tình dục với mẹ cả của tôi. Điều đó thật đáng xấu hổ. Suy cho cùng, mối quan hệ sinh học quan trọng hơn mối quan hệ huyết thống. 

Tôi làm tình với các thê thiếp của cha tôi, vì cha tôi đã già nên sẽ thành chuyện hay, người khác sẽ nói tôi là kẻ hiếu thảo, vì ngủ với các thê thiếp của cha tôi, tôi phải nuôi họ. 

"Bố, nhà Từ ca thật sự không còn ai còn sống." Tôi hỏi một cách trịnh trọng. 

"Không còn nữa. Tôi không biết ai đã làm điều đó. Thật là bi thảm." Bố tôi thở dài. 

Ngoài cha con chúng tôi, trên xe còn có hai cô gái khoảng 13, 14 tuổi. Họ có màu hồng và dễ thương nhưng lại mặc váy dây đơn giản. Đường viền cổ áo gần như để lộ phần lớn bộ ngực của họ. Bộ ngực thuộc cỡ B-cup và phồng lên khá đẹp. Viền váy ngắn chỉ dài tới đầu đùi. Nếu di chuyển thêm một chút, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông mu màu đen, rõ ràng là quần lót! 

Lúc này có hai cô gái đang quỳ dưới chân chúng tôi và ấn vào chân chúng tôi. 

Lục An tuy đã ngoài sáu mươi nhưng tâm hồn vẫn còn trẻ trung. Anh đưa tay vào viền cổ chiếc váy treo hở hang của cô gái, vuốt ve bộ ngực mềm mại bên trong, trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng. 

Cô gái ngậm cặc của Lục An vào miệng rồi nuốt xuống. Đồng thời, cô ngẩng mặt lên nở nụ cười quyến rũ, ưỡn ngực để Lữ An vuốt ve cô vui vẻ hơn. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh cha con quan hệ tình dục với một người phụ nữ, và cảnh tượng nhỏ nhặt này chẳng là gì cả. 

Theo lời của cha tôi, trước khi gặp chuyện quan trọng, con người trước tiên phải bộc lộ những ham muốn của mình. Chỉ bằng cách bộc lộ hoàn toàn ham muốn của mình, anh ta mới có thể đưa ra quyết định sáng suốt. 

Vì thế mỗi khi gặp vấn đề, trút giận với phụ nữ là lựa chọn của bố. 

Lục An ngày càng lớn tuổi, chắc chắn anh sẽ không thể làm hài lòng một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. Anh ta có quá nhiều ham muốn nhưng không đủ sức mạnh, và anh ta không thể tận dụng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Vì vậy, giống như nhiều ông già, anh ta để ánh mắt thèm muốn của mình vào những cô gái tuổi teen. 

Tôi không có sở thích xấu như bố tôi. Thay vào đó, tôi quan tâm nhiều hơn đến những phụ nữ trưởng thành. Tôi chinh phục họ, kiểm soát bộ ngực lớn của họ, ra vào âm đạo trưởng thành và mịn màng của họ, dùng lời nói làm nhục họ, khiến họ hét lên một cách bừa bãi, và cầu xin như một con chó cái để tôi đụ họ thật mạnh bằng con cặc lớn của mình, và nhân từ phóng tinh dịch vào lồn họ! 

Bằng cách này tôi sẽ có cảm giác thành tựu hơn! 

Đặc biệt là mẹ ruột của tôi, chỉ cần tôi đụ bà ấy là sẽ khiến máu tôi sôi lên, hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào! 

Hai cha con trò chuyện một lúc thì đoàn xe đã đến trang viên Từ gia ở ngoài cổng thành Jiuxing. Xung quanh đã có rất nhiều cảnh sát mặc đồng phục màu đen để duy trì trật tự. 

Sau khi đoàn xe đi vào trang viên, một nhóm người xuống xe. Vừa bước vào sân, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Trong một khoảng sân rộng ngoài cổng thành, hàng trăm thi thể nằm ngay ngắn. 

Từ già đến trẻ, từ nam đến nữ. 

Tất cả bọn họ thực ra đều là thành viên của gia đình Xu! 

Họ đều mặc áo choàng do nhà họ Từ thiết kế, còn Từ Nhiên thì nằm ở giữa hàng thứ hai. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân cứng đờ, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, như thể đã nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ kinh khủng. 

Tôi nhìn cảnh sát chính phủ duy trì trật tự tại hiện trường, còn bố tôi, Lục An, đứng trước xác một ông già không nói một lời và nắm chặt tay. 

Người đến sau khi biết tin là quan chức cấp cao của chính phủ, thư ký chính phủ. Rốt cuộc, vấn đề này liên quan đến quá nhiều! 

Là một trong mười gia tộc giàu có nhất, gia tộc Từ có sức ảnh hưởng lớn đối với toàn bộ thành phố Jiuxing! 

Hiện tại tất cả mọi người đều bị xóa sổ không rõ nguyên nhân, bất kể là ai, đều sẽ cảm thấy bồn chồn. 

Liệu gia đình Xu ngày nay có phải là tương lai của chính gia đình chúng ta? Với nỗi sợ hãi về những điều chưa biết, toàn bộ địa điểm đều chìm đắm trong đó. 

Thư ký chính phủ nhìn thấy cảnh tượng khốn khổ này, sắc mặt tái nhợt như tấm rèm treo, môi run run. Anh không biết mình đang tức giận hay sợ hãi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ bước tới chỗ một viên cảnh sát. 

"Ngươi chết như thế nào? Đã bị phát hiện sao?"

Viên cảnh sát nhìn thấy tôi đi cùng một nhóm lớn và biết thân phận của tôi không hề đơn giản. Anh ta thở dài nói: "Bọn họ đều bị treo cổ trên xà nhà trong biệt thự của mình, không có vết thương nào, cũng không bị cưỡng hiếp. Tiền bạc của gia đình không bị mất, cũng không biết tên cường đại đó đến từ đâu. Việc này được thực hiện không đầu... Điều kỳ lạ là vũ khí trong nhà Từ gia đều vô dụng. Người dân gần đó nói rằng thỉnh thoảng chỉ có một hoặc hai tiếng súng, mọi người đều cho rằng họ đang bắn."

Bắn mục tiêu là trò chơi của giới quý tộc và là trò chơi không thể thiếu trong các bữa tiệc. Tuy nhiên, đây chỉ là đạn trống nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Xiaoying! Xiaoying!!"

Đột nhiên có tiếng kêu kinh ngạc từ phía sau. Rõ ràng là anh họ Lục Anh đã ngất đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ lại những gì Từ Nhiên Thái đã nói với tôi ngày hôm qua. 

Anh ta vừa từ trên núi về để giải quyết vụ án...

Ở vùng núi...

Rào cản...

Viên sỏi kỳ lạ đó...

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, có lẽ giữa hai người có mối liên hệ nào đó! 

Từ Nhiên và tôi có một mối quan hệ sâu sắc, nhưng anh ấy lại biến mất một cách khó hiểu, nên giờ đây tôi đầy hối hận, bàng hoàng và đau buồn sâu sắc. 

"Đạo sĩ Từ gia đâu?"

Tôi nghe Luân hỏi cảnh sát. 

“Ở một nơi khác, thi thể bị chia thành nhiều mảnh, một phần bị thú hoang ăn thịt…” Cảnh sát trầm giọng trả lời. 

Mọi người nghe xong đều im lặng một lúc. 

Cho dù đó là người nhà họ Lữ, chính phủ hay những người đang theo dõi ở cổng trang viên. 

“Đạo sĩ Từ gia kia có kiếm sắc bén, thậm chí còn lợi hại hơn cả Triệu thúc…” Lục An thanh âm chậm rãi trầm xuống. 

Chú Zhao là võ sĩ mạnh nhất được nhà Lữ thuê để bảo vệ sự an toàn của cả nhà Lữ. 

Đạo sĩ Từ gia mạnh hơn chú Triệu, thực ra ông ta đã chết. Cứ như vậy, nhà họ Lữ cũng không an toàn! 

Vụ án này không còn là một vụ giết người đơn giản mà là một vụ án lớn đe dọa tất cả những người có mặt! 

Trong số những người có mặt, có bao nhiêu người dám nói mình thực lực hơn Từ gia? 

Kể cả thư ký chính phủ, không ai dám nói điều đó. 

Tôi lặng lẽ đứng bên đường. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ được an toàn ở nhà Lữ. 

Nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. 

Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn! 

Trở nên mạnh mẽ hơn! 

Về phần những người phụ nữ trong nhà có thể cung cấp linh điểm cho tôi, tôi chỉ phát hiện ra mẹ tôi có một người hầu, và người giúp việc đó chỉ có thể cung cấp một điểm linh hồn trong mười ngày, quá ít! 

Tôi không hài lòng! 

Vì vậy, tôi muốn một người phụ nữ! 

Rất nhiều phụ nữ! 

Hãy kiểm tra chúng từng cái một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trút khao khát của bạn

Tôi im lặng nhìn những xác chết rải rác trên sàn nhà Xu. Tất cả chúng đều có màu xám xanh và có vết thắt cổ trên cổ. 

Thư ký chính phủ liếc nhìn vài cái rồi vội vàng rời đi. Toàn bộ sự việc đã được bàn giao cho đội điều tra hình sự phụ trách vụ án. 

Một số cảnh sát khác chịu trách nhiệm điều tra vụ án cũng đang thảo luận vụ việc với đội trưởng.

"Sư phụ, ta muốn ngươi tới." Một người hầu bước tới và thì thầm với tôi.

Vừa nói, hắn vừa tiếc nuối nhìn thi thể của gia đình Từ trên mặt đất. 

“Tôi sẽ tới đó ngay.” Tôi liếc nhìn người hầu. "Anh không sợ à?"

"Sợ." Người hầu này chỉ mới mười tám, mười chín tuổi, nhưng khí chất và vẻ mặt bộc lộ sự trưởng thành trái ngược với tuổi tác. 

"Tuy nhiên, chàng trai trẻ đã chạy trốn khỏi Vương quốc Dongyun ở phía đông. Hiện tại đang có chiến tranh. Các anh hùng từ khắp nơi trên đất nước đã liên kết với nhau. Xác chết ở khắp mọi nơi. Mùa màng của người dân bị phá hủy và họ không có lương thực. Nhiều người thậm chí còn đổi con cái của họ lấy thức ăn. Chúng tôi đã chứng kiến những tình huống bi thảm như vậy quá nhiều lần... Haiz..."

Anh ấy thở dài, rồi ngay lập tức nhận ra tôi không phải là người trò chuyện thường ngày của anh ấy, và nhanh chóng cúi đầu. 

"Bạn đã nhìn thấy bao nhiêu rồi? Có nhiều thứ tương tự như thế này ở Vương quốc Dongyun ở phía đông không? Có phải người ta chết không thể giải thích được không?"

Tôi thản nhiên hỏi, thầm ngạc nhiên. 

Người hầu im lặng một lúc, không biết có nên trả lời hay không. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, anh ấy gật đầu nói: “Sư phụ, chuyện quái đản như thế này ngày nay nhiều lắm, gặp phải thì chỉ có thể trông cậy vào số phận của mình mà thôi.”

"Không nhiều lắm à?"

Nghe đến đây lòng tôi thắt lại. Vốn tưởng rằng mình có được thế lực của Lục gia, chỉ cần không rời khỏi thành Cửu Tinh, cuộc sống của tôi sẽ không có gì phải lo lắng. Tôi không ngờ lại xảy ra chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

Tôi đang suy nghĩ nhưng vẫn không dừng bước, nhanh chóng bước về phía bố. 

Lục An lúc này sắc mặt âm trầm, nhưng tôi vẫn thấy trong mắt anh ấy có chút lo lắng. Tin tức nhà họ Lữ và nhà họ Từ sắp kết hôn đã truyền khắp thành phố, thậm chí người dân từ thành phố Zihua lân cận ở phía Tây cũng đến gửi quà chúc mừng. 

Một sự kiện náo động như vậy bây giờ đã biến thành thế này. 

Lục An lúc này sắc mặt thập phần khó coi, trong mắt cũng lộ ra thật sâu mệt mỏi cùng lo lắng. Suy cho cùng, việc quản lý một gia đình lớn như vậy bởi một người đôi khi vô cùng khó khăn. 

"Tiểu Chân, vừa rồi ngươi không sợ sao?" Lục An hỏi tôi.

"Ba, ngươi quá coi thường ta, ta một chút cũng không sợ hãi." Tôi vỗ ngực nói: "Tôi chỉ thấy khó chịu thôi. Dù sao thì anh Từ cũng rất tốt với tôi."

"Đừng buồn, sinh tử khó lường, nhìn nhiều sẽ không có gì lạ." Lục An sờ đầu ta nói như vậy.

Tôi trông có vẻ bối rối. Tôi đã nhìn thấy quá nhiều? Điều này có xảy ra nhiều không? Nếu tôi hợp sức với những người hầu trước mặt, tôi cảm thấy hơi rùng rợn. Quả nhiên, loại mất mát khó hiểu này của cả gia đình đã xảy ra rất nhiều lần! 

Bố tôi lẽ ra phải biết điều gì đó, nhưng có vẻ như ông chưa muốn nói ra ngay bây giờ và sẽ hỏi sau khi có cơ hội. 

Trước khi rời đi, người nha môn bắt đầu thu thập thi thể. 

Tôi đứng nhìn một lúc. Khi nhìn thấy Từ Nhiễm trực tiếp bị nhấc lên trên kệ, tôi thở dài, tiến lại gần tìm cảnh sát rồi hỏi. 

"Anh ơi, Từ gia còn ai không?"

Tôi tự nghĩ, nếu nhà họ Từ còn người sống sót thì tôi sẽ thay mặt tôi chăm sóc họ, coi như báo đáp anh Từ đã chăm sóc tôi. 

“Đã qua rồi... tất cả đều kết thúc. Ngay cả người nhà họ hàng cũng bị liên lụy. Có lẽ ở thành Tử Hoa còn có vài người họ hàng xa.”

Người cảnh sát lắc đầu và thì thầm, thở dài. 

Tôi lặng lẽ đưa cho anh ấy một nghìn nhân dân tệ và lên xe buýt về nhà. 

"Sư phụ... ừm... Chủ nhân... ngài thật tuyệt vời... ồ..."

Trên đường đi, Lục An đè cô gái xuống và bắt đầu đụ cô. Cô gái khỏa thân, thân hình trần trụi mỏng manh đang quỳ trên ghế. Đôi má xinh xắn của cô áp chặt vào thành ghế, cặp mông trắng nõn sau lưng hếch lên để đón nhận những cú thúc của Lữ An. 

Lục An mặt đỏ bừng, cởi quần đến mắt cá chân. Một con cặc nhỏ trên đũng quần của anh ta ra vào khe mông của cô gái. Mỗi lần anh đẩy, toàn thân cô gái run lên, bắp chân thon thả của cô gái cũng run rẩy trước những cú đẩy từ phía sau. 

Cô gái quỳ trên ghế vừa hét lên vừa ôm chặt hai chân, vặn vẹo chân một cách vô cùng quyến rũ, cố gắng cho Lục An thêm kích thích. 

“Ừ…” Lục An đẩy thêm mấy chục lần, đôi mắt vốn đang nhắm nghiền đột nhiên mở ra. Sau đó, anh ta ôm mông cô gái và đụ cô vài cái thật mạnh, ấn chặt háng của mình vào mông cô gái. Cùng lúc đó, hắn thở ra một hơi lớn, sau đó vẻ mặt trở nên uể oải, hiển nhiên là hắn đã xuất tinh. 

Cô gái quỳ trên ghế bất động, thở hổn hển dữ dội. Khi Lục An rút dương vật của anh ra, cô ngoan ngoãn đưa tay ra ôm lấy dương vật của Lục An rồi cho vào miệng. 

Tôi nhìn bố tôi chơi đùa với phụ nữ một cách vô cùng thích thú. Ngoài ra còn có một cô gái nằm trên người tôi. Váy của cô gái được xắn lên quanh eo, để lộ phần thân trên trắng nõn và mềm mại. Cô ấy đang ngồi trên chân tôi, bóp thật mạnh vào ngực tôi, cố gắng đưa thêm thịt ức vào miệng tôi và muốn tôi ăn thoải mái hơn. 

Trong nhà họ Lữ không có gì bí mật rằng nhị thiếu gia nhà họ Lữ thích những phụ nữ ngực bự và quyến rũ. Cô gái trước mặt quả thực rất xinh đẹp, lộ ra một tia thần thái. Cô ấy là món quà mà nhiều người đàn ông mơ ước. 

Nhưng tôi không có hứng thú với kiểu con gái non nớt này. Mặc dù cô ấy chỉ mặc một chiếc váy mỏng và khỏa thân bên dưới, nhưng âm hộ của cô gái này quá mềm và không thú vị khi chơi đùa. 

Hơn nữa, hoàn cảnh bi thảm của nhà họ Từ vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi, tôi lại càng không mấy hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lỗ thông hơi

Sau khi trở về nhà, Lữ An lấy lại bình tĩnh như trước. Với tư cách là người đứng đầu gia tộc, ông đã triệu tập một cuộc họp gia đình và tuyên bố rằng hôn ước với nhà họ Từ đã kết thúc. 

Anh nhờ người nữ trong nhà an ủi Lục Anh, sau đó cô về phòng nghỉ ngơi một mình. 

Những người trẻ tuổi trong gia đình lần lượt đi ra ngoài, đến quán rượu, nhà chứa hoặc quán âm nhạc trong thành phố. Khi sợ hãi, họ thường gây mê bản thân như thế này. 

Những người thân nữ đi ra chùa Hồng Liên gần đó để thắp hương lễ Phật, cầu bình an, phước lành. 

Tốt nhất bạn nên xin một lá bùa tâm linh từ Đạo sĩ Hồng Liên để bảo vệ ngôi nhà của bạn khỏi tà ác bên ngoài. 

Cả nhà họ Lữ đều hoảng sợ. 

Tôi không ra ngoài chơi đùa nên bị mẹ kéo đi, hai chúng tôi đi một mạch đến phòng học lớn nơi cất sách ở nhà. 

Nghiên cứu yên lặng. 

Tôi đẩy cửa vào thì có một bà mập đang lau chùi kệ sách bên trong. 

Những giá sách màu đỏ son, đồ nội thất và ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ khiến nơi này có vẻ hơi u ám. 

Tôi bước vào, đi vòng quanh tấm bình phong gỗ tròn có hình hoa và chim chặn trước cửa, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của gỗ trong phòng làm việc. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Tiểu Chấn đọc sách nghỉ ngơi." Mẹ tôi ra lệnh. 

"Đúng."

Người phụ nữ ngoan ngoãn đáp lại rồi cầm dụng cụ lau chùi bước ra khỏi cửa. 

Tôi vẫn còn ngơ ngác, đứng một mình trong phòng làm việc, nhìn dãy giá sách trước mặt mà thở dài. 

Khi tôi quay lại, một cơ thể nóng bỏng bất ngờ ôm lấy tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cặp vú to nặng nề, mềm mại chồng lên trán, khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được độ đàn hồi bên trong. Mẹ tôi xoa bộ ngực lớn của mình lên đỉnh đầu tôi, thì thầm: “Trấn nhi, con muốn mẹ, nếu điều đó khiến mẹ thoải mái.”

"Mẹ, mẹ...đây là phòng làm việc của bố con."

Tôi đã bị sốc. Đây là khu vực cấm đối với gia đình Lữ. Mẹ tôi chỉ có cớ học cùng tôi mới được vào. Dù mẹ lớn có muốn vào cũng phải xin phép bố tôi. 

Nếu làm loại chuyện này trong cấm địa của Lục gia, sẽ bị ông trời trừng phạt! 

“Tôi có dám làm bất cứ điều gì mà không có sự đồng ý của bố bạn không?”

Mẹ tôi xoay người tôi lại, và tôi thấy mẹ tôi đã khỏa thân từ lúc nào đó. Bà mẹ cao 1,8 mét vô cùng mảnh mai, bụ bẫm nhưng không hề mập mạp, vừa phải. Hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của cô ấy áp vào má tôi, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Tôi chỉ có thể chạm tới núm vú của cô ấy. Núm vú to đỏ thẫm run rẩy, rõ ràng là đang cần được làm ẩm khẩn cấp bằng nước bọt của tôi. 

“Con có thích ngực của mẹ không?”

Mẹ ôm lấy thân thể tôi, cởi bỏ phần thân trên của tôi, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng như một nữ thần hoang dã, nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ, ánh mắt nhẹ nhàng có chút quyến rũ.

"Con thích nó, mẹ ơi!" 

Tôi lẩm bẩm, không phải tôi mềm lòng khi nhìn thấy phụ nữ, chủ yếu là do giọng mẹ quá nhờn và quyến rũ, khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, xương cốt trở nên yếu ớt. Nếu trên đời này có kẻ thù nào dành cho tôi! Đó là mẹ tôi! 

Vừa nói xong, tôi vừa mở miệng cắn núm vú mẹ, mút thật mạnh, trong khi đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên cặp mông tròn trịa của mẹ, vuốt ve điên cuồng, những ngón tay há rộng cố gắng hết sức ôm lấy cặp mông đầy đặn, chộp lấy thật mạnh và nhào nặn qua lại. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi như bột, biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng trong tay tôi. 

"Hmm... Xiaozhen... trông con giống như đang cho con bú khi còn nhỏ. Bộ ngực lớn của mẹ cũng không thể cho con bú... Hehe... ừm... đừng cắn... ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang vọng trong phòng làm việc khiến tôi hưng phấn vì say sưa trước thân hình gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi đưa tay kéo quần tôi xuống rồi giơ chân giẫm lên quần tôi xuống đất. Tôi cũng nhấc chân lên, cởi quần, con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi ấn thẳng vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ mở rộng chân kẹp cặc tôi, kích thích khoái cảm của tôi bằng phần thịt mềm mại của đùi mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau, tràn đầy dịu dàng, như thể lúc này không có tình yêu nam nữ, chỉ có tình cảm gia đình giữa mẹ và con. Tuy nhiên, thân thể trần trụi của đứa lớn và đứa nhỏ bị ép vào nhau say đắm, điều đó chứng tỏ đây không chỉ là tình cảm gia đình! 

"Con trai háu ăn... à..."

Mẹ rên rỉ và vặn vẹo thân hình đầy đặn đầy dục vọng như một con rắn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống và xoay thành những vòng cung cường điệu và đầy dục vọng để phục vụ cho trò chơi phóng túng của tôi. 

Đôi chân gợi cảm của cô ấy cũng vặn vẹo một cách quyến rũ, kẹp lấy cặc tôi và nhẹ nhàng xoa bóp cặc và chân tôi. Lớp lông mu mềm mại giữa háng mẹ cũng chọc vào bụng dưới của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tê dại. 

"Mẹ...Mẹ...ừm..."

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, thọc cặc to bằng cánh tay của mình vào giữa đũng quần và đôi chân mịn màng của mẹ, cảm nhận được khoái cảm ấm áp mà đùi mẹ mang lại cho tôi. 

Dưới sự kích thích của tôi, khuôn mặt mẹ tôi ngày càng thanh tú hồng hào, đôi mắt như bị bao phủ bởi một lớp sương nước, mẹ nhìn tôi say mê, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ đói khát và ngây ngất. 

Cơ thể mẹ nóng bừng, đôi tay như ngọc ôm chặt lấy tôi, vuốt ve cơ thể tôi. Cô ấy cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng mềm mại in lên mặt tôi như những giọt mưa. Tôi giẫm lên mu bàn chân của mẹ, kiễng chân lên và hôn mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ bị tôi bóp mở, lưỡi chảy từ trên xuống dưới, nóng hổi. Ôm lấy miệng tôi, nước bọt của mẹ cứ chảy vào miệng tôi khiến tôi đỏ mặt nhưng tôi lại không nỡ rời khỏi lưỡi và môi của mẹ. Hai mẹ con đang thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể tròn trịa và mịn màng của họ cùng lúc vặn vẹo điên cuồng, cọ sát cơ thể tôi bằng bộ ngực to cao chót vót của họ. 

Sau nụ hôn, trên môi mẹ tôi vẫn còn một vệt nước bọt đọng lại thành sợi chỉ và tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, với vẻ mặt hoang dã và quyến rũ, hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào môi dưới đỏ mọng. Ánh sáng màu cam mờ chiếu xuống, tỏa ra ánh hồng rực rỡ, quyến rũ khó tả! 

Mẹ chạm vào má tôi, vung cái mông đầy đặn rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, dang đôi chân thon dài ra, dưới cái bụng phẳng và săn chắc của mẹ có một mảng lông mu đen dày. Âm đạo trắng nõn ở giữa lông mu giống như một búi tóc lớn màu trắng được chạm khắc từ ngọc bích, phồng cao, xung quanh có phần thịt mềm màu trắng trong suốt như pha lê. Hai chân mở rộng hơn, để lộ hai đôi môi hồng hào, vẫn hồng như con gái. Chúng mềm mại và dịu dàng, dường như đang rỉ ra nước. Sau khi mẹ tôi đã hoàn toàn mở rộng chân, mẹ cười duyên dáng với tôi và nói: “Bố con đặc biệt nhờ mẹ chăm sóc con. Nếu con muốn đụ mẹ thì nhanh xem mẹ con ướt thế nào đi.”

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức buông bỏ những vướng mắc trong lòng. Tôi không quan tâm đến anh ấy, trước tiên tôi muốn cảm thấy thoải mái. Tôi cởi quần và để lộ cái vật to lớn giữa hai chân mình. Tôi không có thời gian để tán tỉnh. Lúc này tôi chỉ muốn trút giận! 

Hãy trút bỏ những ham muốn và nỗi sợ hãi trong cơ thể bạn!

Tôi ấn vào cơ thể mẹ tôi. Tôi mới mười hai tuổi và chiều cao của tôi chỉ cao bằng ngực mẹ. Hai chân dài đầy đặn của cô ấy to gần bằng vòng eo của tôi!

So với mẹ, tôi chỉ như giá đỗ. Tôi ấn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ như giá đỗ và cảm thấy thịt ở khắp mọi nơi! 

Làn da mịn màng của mẹ khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu và thú vị! 

"Mẹ!"

Tôi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, ấn thẳng con cặc to bằng cánh tay của mình vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cọ xát nó vào môi âm hộ đỏ và mềm, cho đến khi nước ép chảy ra từ môi âm hộ, rồi tôi đẩy nó vào. Toàn bộ con cặc chạy dọc theo lỗ âm đạo và chạm đến giữa âm hộ. Tôi từ từ kéo âm đạo của mẹ ra, đột nhiên mẹ kêu lên một tiếng “ah”. Cô ấy không khỏi siết chặt đùi mình, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, cau mày nói: “Trấn Nhi, anh đâm quá mạnh, suýt chút nữa đã đút chết mẹ tôi.”

"Tốt hơn hết là đập chết hắn! Hmm... ừm..."

Tôi nằm trên người mẹ, đầu vùi vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh, đút sâu con cặc vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy con cặc của mình ra vào liên tục và nước tinh dịch bắn ra ngoài. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ căng và nóng. Cô ấy quấn chặt quy đầu của tôi quanh quy đầu của tôi và mút con cặc to lớn của tôi. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Mẹ tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da quấn chặt quanh eo tôi, cố định cơ thể tôi trong một phạm vi nhất định, để cho dù cặc có đưa vào mạnh cỡ nào cũng không bị tuột ra ngoài, cơ thể tôi gần như bị cơ thể mẹ che khuất. 

"Ồ...Xiaozhen...ồ...nếu mẹ đụ mẹ...sẽ...khiến con cảm thấy dễ chịu...chà...Âm hộ của mẹ thật thoải mái...Xiaozhen...ồ..."

Giọng mẹ tuy nhẹ nhàng nhưng mỗi âm tiết đều lộ ra vẻ chán nản và lo lắng. Cô ấy vẫn lo lắng tôi không vượt qua được cửa ải của Từ gia, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô ấy thực sự không biết trong lòng tôi có sức hấp dẫn như thế nào! 

Mặc dù mỗi lời cô ấy nói đều rất nhẹ nhàng, nhưng giọng nói nhẹ nhàng đầy quyến rũ và quyến rũ, cộng với tiếng thở hổn hển gợi cảm và hơi thở kích thích tư duy đã trực tiếp khiến tôi xuất tinh! 

Tôi thọc mạnh vào háng một lúc rồi ấn vào lỗ của mẹ mà nghiến thật mạnh. 

“Ừm…” Giọng mẹ không thể kiềm chế được. Cô ấy không thể chịu được hành động của tôi. Sâu trong âm đạo của cô ấy, do cấu tạo của âm đạo nên chỉ có dương vật dày và dài của tôi mới có thể đi sâu vào vùng nhạy cảm của cô ấy và xoa bóp thật mạnh! 

"Ừ...Mẹ ở ​​đây!"

Nhưng sau khi xay hàng chục lần, mẹ tôi toàn thân run rẩy. Rõ ràng là cơn cực khoái dữ dội đã đến. Cô dùng hết sức che miệng lại để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. Đôi lông mày mảnh mai hình mặt trăng của cô nhíu chặt lại. Mỹ nữ tuổi ba mươi bị đứa con trai chỉ cao ngang ngực mình đụ đến mức toàn thân tê dại, yếu ớt. Sẽ không có ai tin cô ấy cả! 

"Tiểu Chấn, nếu con chơi nhanh như vậy, mẹ có thể sẽ không chơi được đến cuối."

Người mẹ khó thở nói với tôi, đồng thời cặp mông to tròn của mẹ cọ xát mạnh mẽ cặc tôi, cố gắng khiến tôi bơm nó lên và ngừng nghiến răng mở tử cung như thế này. 

"Mẹ, hãy cứ thoải mái trút giận đi và đừng lo lắng cho con!"

Tôi hét lên, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và ấn vào hai bên. Hai chân mẹ như hai cây cột to tròn, đứng nghiêng bên cạnh tôi. Tôi đưa cái mông nhỏ nhắn chưa bằng một nửa mông của mẹ tôi ra và tấn công dữ dội. Con cặc dày bất thường ở háng tôi tác động mạnh vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Con gà trống lớn thâm nhập hoàn toàn theo từng cú đánh, mỗi cú đánh đều hung dữ và mạnh mẽ. Hai đôi môi thanh tú của háng mẹ tròn trịa và thon thả cuộn tròn dữ dội, ra vào theo những cú thúc mãnh liệt. Âm đạo hẹp giống như một cái miệng nhỏ tham lam, đã bị con gà trống giận dữ biến dạng hoàn toàn. 

Cặp mông to của mẹ áp sát vào háng tôi. Cô ấy to gần gấp đôi tôi nhưng vẫn thở hổn hển vì bị tôi đụ. Cô ấy vặn mạnh cái mông béo của mình, và âm hộ của cô ấy đang sử dụng con cặc to nóng bỏng của tôi, và cô ấy thoải mái rên rỉ, "Xiaozhen, anh đụ em hay quá. Anh đụ em sâu quá. Ôi, mẹ sướng quá."

Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ đầy dục vọng. Thật tuyệt khi chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành như vậy!

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, đúng rồi”. 

Vừa nói, cô ấy vừa rút hơn một nửa con cặc to của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, xoay trái phải và xoa bóp phần thịt mềm mại bên trong âm đạo, khiến âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại nhằm cố gắng cho con cặc to của tôi đi vào lần nữa. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy mông tôi, lo lắng nói: “Trấn Nhi, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi, mẹ không thể làm được nữa, mau địt mẹ nó đi.”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi ngừng trêu chọc và trực tiếp đưa con cặc lớn của mình vào thật mạnh. Con gà trống lớn lại bị lỗ mỡ nuốt chửng, phát ra âm thanh chói tai. Khi tôi đẩy nhẹ và mạnh, mẹ hét lên: “Con ngoan, được đụ mẹ sướng quá. Làm việc chăm chỉ, cảm giác thật thoải mái”.

Dưới những cú thúc mạnh của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bị đụ đến mức ngất ngây. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, bộ ngực to bằng quả bóng rổ của cô ấy áp chặt vào mặt tôi khiến tôi gần như khó thở. Cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô ấy đã hợp tác với tôi. Cô đẩy mạnh, sau mấy chục lần đẩy, mẹ tôi cảm thấy tim mình run lên, môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ đầy dục vọng: “Trấn Nhi, mẹ không làm được nữa, con không làm được nữa, con sắp chết rồi.”

Khi anh nói, âm đạo của anh cảm thấy nóng bừng, một dòng nhiệt ùa ra.

Tôi biết mẹ tôi đang xuất tinh vì bị đụ, và tôi cảm thấy tự hào. Tôi định tiếp tục đụ cô ấy thêm vài lần nữa nhưng đột nhiên eo tôi tê cứng và quy đầu sưng lên. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Há miệng ra!"

Mẹ đang tận hưởng và khi nghe những lời của tôi, mẹ lập tức di chuyển hông và để con cặc to lớn của tôi trượt ra ngoài. 

Tôi đang ở thời điểm quan trọng của việc xuất tinh thì bất ngờ rơi ra khỏi hố mỡ đầy cám dỗ. Mặc dù tôi có chút không muốn làm như vậy nhưng tôi muốn xuất tinh vào miệng và mặt của mẹ tôi! 

Mẹ trông đói và không chịu nổi. Ngay cả khi cô ấy quỳ trên mặt đất, cô ấy vẫn cao 1,8 mét, tức là cô ấy cao gần bằng tôi khi đứng trên mặt đất. Cô ấy không thể chạm vào cặc tôi bằng miệng nên phải để tôi giẫm lên đùi cô ấy. Tuy nhiên, vì cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi mà hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Đùi của mẹ trơn đến mức tôi không thể bước vững lên được. 

Mẹ tôi chỉ đơn giản bế tôi đến bàn làm việc. Cô ấy yêu cầu tôi bước lên ghế, cúi xuống, há miệng nhỏ, đưa quy đầu của tôi vào miệng, giữ con cặc bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Vừa rồi tôi đã đến mức xuất tinh, lúc này cái miệng trơn trượt của mẹ tôi đang giữ lấy quy đầu. Niềm vui tràn ngập trong tôi, tinh dịch của tôi được phóng ra và tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Mẹ không ngờ tôi xuất tinh nhanh đến vậy. Trước khi cô ấy kịp nhổ cặc tôi ra, tôi sợ cô ấy lại dừng lại nên tôi ôm đầu cô ấy. Mẹ không thể vùng vẫy, chỉ có thể nhìn con cặc to lớn của tôi run rẩy khi tôi xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, chộp lấy hai miếng giấy vệ sinh gần đó, nhổ tinh dịch màu trắng trong miệng lên giấy vệ sinh, tức giận nói: “Trấn Nhi, con thật tệ, để người khác ăn đồ bẩn của mình.”

Tôi lắc lắc tinh dịch còn sót lại trên cặc, cười nói: "Mẹ ơi, con có vị như thế nào? Mẹ còn muốn ăn không?"

"Anh thật tệ."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nhưng nghĩ rằng tôi có thể đang tâm trạng không tốt, mẹ không nhịn được đi đến gần tôi, chạm vào con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi, miễn cưỡng nói: "Trấn Nhi, mẹ thật sự không thể để con đi được. Nếu có cơ hội, con hãy đến với mẹ. Con mèo nhỏ của mẹ đang đợi con đụ con đấy."

Tôi cũng ôm lấy cơ thể mẹ, đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con có thể đụ mẹ cả đời”.

"Quên đi, tôi còn chưa biết các người."

Nhưng mẹ tôi không tin lời nói dối của tôi. Nàng thở dài nói: "Nữ nhân xinh đẹp nhiều như vậy, lớn lên nhất định sẽ quên ta. Ngươi xem, cha ngươi đã cưới thêm hai thê thiếp, hắn mới mười lăm tuổi."

Nhìn thấy ánh mắt có phần bực bội của mẹ, tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào. Tôi chỉ có thể ôm mẹ, chạm và hôn mẹ, khiến mẹ tôi thở hổn hển. Cuối cùng, cô ấy đẩy tôi ra và cười nói: “Được rồi, sắp hết thời gian rồi, tôi đi tắm đây.”

Nói xong, anh vội vã rời khỏi phòng.

Và tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp bước vào. Cô ấy hóa ra là dì thứ mười ba của bố tôi! 

Vừa bước vào, cô ấy đã cởi quần áo và cho tôi ăn cặc của mình. Tôi đã bị sốc, nhưng cô ấy thực sự còn trẻ. Cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi, chỉ hơn tôi 5 tuổi nhưng lại hơn tôi một thế hệ! 

May mắn thay, dì Mười Ba chỉ cao khoảng 1,6 mét, mảnh mai thanh tú, chỉ cao hơn tôi năm mười hai tuổi một chút. Cô ấy có thể cúi xuống và ăn con cặc của tôi một cách dễ dàng. Dù vậy dì Mười Ba vẫn lớn hơn tôi, tôi có thể cứ việc áp vào người dì mà vui vẻ.

Về cơ bản tôi đã chơi với những người phụ nữ của bố tôi. Chủ yếu là đôi khi bố tôi đã già không chống chọi được nữa sẽ ôm tôi mà đụ người phụ nữ của ông. Khi có tâm trạng, hai cha con có thể chơi cùng nhau, điều đó thật thú vị. Vì vậy, ngoại trừ mẹ cả của tôi, về cơ bản tôi có thể chơi với những người phụ nữ của bố tôi bao nhiêu tùy thích. Tôi cũng từng chơi với vài anh chị em họ trong gia đình. Họ háo hức được chơi bởi tôi. 

Sau khi dì Mười Ba cảm thấy thoải mái trên con cặc của tôi, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được dì rời đi, đồng thời yêu cầu những người phụ nữ khác không vào. Tôi thực sự có việc phải làm và tôi phải điều tra những sự việc gần đây. 

Dì Mười Ba cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch cơ thể tôi. Sau đó cô ấy cởi bỏ cơ thể khập khiễng của tôi và đi ra ngoài với vẻ hài lòng. Tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển như bị vắt khô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bóng tối

Sâu trong ngọn núi bên ngoài thành phố Jiuxing, trong một ngôi mộ cổ bí mật, những phù văn kỳ lạ tỏa ra ánh sáng đen đang lơ lửng trong không trung. Trong số rune, có hai người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi. 

"Phong ca lần này thu thập bao nhiêu linh hồn?" Một người mặc đồ đen hỏi, giọng khàn khàn, gay gắt như dùng giấy nhám chà kính. 

"Đệ đệ không bằng đại ca, chỉ thu thập được 1.100 linh hồn sống. Gần đây có người đang điều tra chuyện này."

Một người đàn ông mặc đồ đen khác là Giải Giải lo lắng nói, trong tay anh ta xuất hiện một chiếc bình màu đen. Anh đưa tay ra và mở nút chai. 

Ngay khi chiếc chai được mở ra, một luồng khí đen bắn thẳng lên trời. Trong không khí đen kịt có rất nhiều khuôn mặt hình người, miệng há hốc, như thể đang vô cùng đau đớn. 

"Tôi cũng vậy thôi. Tôi chỉ thu thập được 1.200 linh hồn thôi."

“Lần này chúng ta cho hơn 2000 người ăn, ít nhất cũng phải có 4 giọt âm sương.” Sau khi không khí đen tiêu tan, người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm xuống mặt đất được bao quanh bởi những phù văn màu đen, trong mắt nở một nụ cười tàn nhẫn. 

"Tất nhiên rồi!"

Người đàn ông mặc đồ đen với giọng khàn khàn vẫy tay áo, rune năng lượng màu đen phân tán, và một bệ đồng từ mặt đất nhô lên, với một người phụ nữ đầy đặn bị trói trên đó. 

Người phụ nữ có khuôn mặt duyên dáng và đôi mắt đầy yêu thương. Cơ thể của cô được buộc chặt vào bệ đồng bằng những sợi dây vàng được sắp xếp gọn gàng. Dây đàn được khắc dày đặc các bùa chú. Thỉnh thoảng, một hoặc hai tấm bùa rơi từ sợi dây vào làn da trắng như tuyết nhô ra của người phụ nữ do lực ép của tấm lưới do dây tạo thành. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của người phụ nữ duy trì tư thế quỳ nhục nhã trên bục đồng, thân trên áp sát vào bục. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô lộ ra một ít thịt trắng như tuyết từ hai bên cơ thể do tư thế nằm. Bắt mắt nhất chính là hai cái mông cao ngất ngưởng của mỹ nhân, vô cùng tròn trịa, giữa đùi và eo có một vòng cung cực kỳ cường điệu, giống như một quả đào tươi khổng lồ, đầy đặn và mọng nước. 

So với bộ ngực và hông khủng thì vòng eo vô cùng thon gọn đối với dáng người cao lớn, làn da trắng nõn và thanh tú. Nếu người phụ nữ xinh đẹp đứng lên, cô ấy không biết liệu mình có thể chống đỡ được phần thân trên to lớn hay không. 

Khi mỹ nữ xuất hiện, những tia năng lượng đen bị một lực lượng không thể giải thích được kéo đi, xông thẳng vào mũi của mỹ nhân. Sau khi nuốt năng lượng đen, trên mặt mỹ nữ lộ ra một tia say mê, làn da bắt đầu chuyển sang màu đỏ, giống như cánh hoa hồng, ẩm ướt và mềm mại. 

Hai người áo đen đột nhiên mở to đôi mắt say mê, trong đó bộc phát ra ánh sáng dâm đãng rực lửa và dục vọng vô tận. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân trước mặt tràn ngập sự cám dỗ vô tận, không ngừng cám dỗ họ tàn phá và nếm thử! 

"Mỗi lần nhìn thấy Mỹ Cơ, tôi đều không chịu nổi!" Người đàn ông mặc đồ đen nhiệt tình nói. Anh đi phía sau người phụ nữ xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô một cách ám ảnh. 

Mỹ nữ vẫn đang hút năng lượng đen và không hề quan tâm đến việc người đàn ông mặc đồ đen xâm phạm cơ thể mình. 

"Nó thực sự tốt, hehe." Một người đàn ông mặc đồ đen khác cũng đi tới với giọng khàn khàn. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa của mỹ nữ đang hướng về phía hai người họ. Cặp mông đầy đặn bị ép vào nhau do bị dây hạn chế, tạo ra một rãnh mông căng và sâu giữa hai mông. 

Cặp mông không được che phủ bởi quần áo của cô hoàn toàn lộ ra, đàn hồi như thạch, sờ vào chắc hẳn phải cực kỳ mịn màng. 

Còn có hai chân thon dài đầy đặn của mỹ nhân đang quỳ, khép chặt vào nhau tạo thành một khe hở chật hẹp, âm đạo đầy đặn hiện ra lờ mờ, trên đó không có lông mu, lại đầy đặn dị thường. 

Khi mỹ phụ hút vào khí đen, thân thể càng ngày càng đỏ, âm đạo đầy đặn bắt đầu tiết ra một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, treo trên âm vật màu hồng và dường như sẵn sàng nhỏ giọt bất cứ lúc nào. Khi giọt tinh thể này xuất hiện, một mùi thơm đặc biệt và cực kỳ đậm đà lập tức lan ra. 

"Tới! Đến!"

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi mắt của mình. Anh ngửi thấy mùi này, mùi nồng nặc giống như thuốc kích thích, không ngừng kích thích cơ thể anh, khiến cơ thể và linh hồn anh như bay lên, bồng bềnh trong không trung. Khuôn mặt anh ta lộ vẻ say sưa, anh ta hét lên đầy phấn khích. 

Người đàn ông áo đen kia không giấu được nội tâm vui mừng, đè nén dục vọng bên trong, nhanh chóng lấy ra một bình ngọc đặt dưới âm đạo của mỹ nhân. 

Hai người áo đen thở gấp, ánh mắt dán chặt vào giọt chất lỏng nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng đó. Hơi thở của họ càng ngày càng dồn dập, nhưng ngay cả chính họ cũng không biết tại sao ánh mắt của họ luôn tập trung vào cơ thể của mỹ nữ. 

Sợi dây siết chặt phần thân dưới của mỹ nhân, ép ra môi âm hộ đầy đặn của phần thân dưới của mỹ nữ. Ở giữa phần thịt hồng nhuận mềm mại xuất hiện một vết ươn ướt mỏng manh, chạm tới âm vật của mỹ nhân, phản chiếu ánh sáng chói lóa, khiến toàn bộ phần dưới của mỹ nhân trông cực kỳ thơm. Cảnh tượng đó khiến người ta muốn đưa con cặc to lớn từ háng vào và lấp đầy âm đạo cực kỳ gợi cảm này bằng tinh dịch đầy dục vọng của chính mình! 

Ham muốn trong mắt hai người áo đen càng ngày càng mãnh liệt, nhưng họ không dám cử động, dù chỉ đưa tay ra chạm vào cơ thể Mỹ Cơ, bởi vì vô số tấm gương tàn ác đã xuất hiện trước mặt họ. 

Không biết qua bao lâu, giọt chất lỏng cuối cùng cũng nhỏ xuống. Người áo đen nhanh chóng niêm phong bình ngọc lại, như sợ giọt chất lỏng đó sẽ bốc hơi. 

Không biết mất bao lâu, nhưng hai người đàn ông mặc đồ đen mỗi người lấy hai giọt chất lỏng do toàn bộ âm đạo của Mỹ Cơ tiết ra. Hai người áo đen thở gấp, hai mắt đỏ ngầu. Nếu ở lại lâu hơn, chắc chắn họ sẽ không chịu nổi sức hấp dẫn mạnh mẽ và nhanh chóng rời đi. 

Hai người đi đến cửa, ấn nút, một cánh cửa kim loại từ từ hạ xuống. 

Mỹ nhân trong phòng vẫn bất động trong tư thế vô cùng nhục nhã và quyến rũ đó, nhìn họ bằng ánh mắt mơ hồ, nụ cười gợi cảm trên khuôn miệng hồng hào và nét mặt hồng hào giữa hai lông mày, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Những người đến đây lần đầu chỉ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp. Họ chạm vào cơ thể cô dưới sự cám dỗ của cô và giao tiếp thể xác sâu sắc hơn với cô. Ai mà biết được rằng mặt đất dưới bục được làm bằng bột làm từ xương chết. 

Hai người đàn ông mặc đồ đen rời khỏi ngôi mộ cổ nhìn nhau. Một người trong đó chắp tay nói: "Minh Trị bí địa mỗi năm mở ra một lần, Phong ca, lần sau gặp lại!"

"Hẹn gặp lại lần sau! Anh Bưu!" Người đàn ông mặc đồ đen với giọng khàn khàn đáp lại lời chào, rồi nhảy vài bước biến mất vào khu rừng rậm rạp. 

Người áo đen nhìn người áo đen được gọi là "Anh Phong" rời đi, cúi đầu nhìn bình ngọc trong tay, cảm thấy rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mei Ji

Sau khi người áo đen rời đi, người áo đen còn lại tên là Bưu Địch cũng quay người rời đi. Anh nhanh chóng di chuyển một khoảng cách nhất định trong rừng và dứt khoát bắn một quả bom tín hiệu. Một lúc sau, một chiếc trực thăng quay cánh quạt bay qua.

Người đàn ông mặc đồ đen lên trực thăng dọc theo sợi dây. Người phi công là một phụ nữ, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây. Khe ngực quyến rũ lộ ra ở đường viền cổ áo giống như một hố đen không đáy. Bộ ngực thanh tú của cô trắng nõn mịn màng như những quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Bộ ngực quyến rũ của cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân, tạo nên những vòng sóng ngực quyến rũ, quyến rũ những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng người đàn ông da đen. 

Ngoài ra, ở hàng ghế sau còn có một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ và bụ bẫm. Cô ấy cũng khoảng ba mươi tuổi, trẻ hơn một chút so với người đẹp lái trực thăng. Cô ấy có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, lại đang mặc một chiếc váy ngắn cực kỳ hở hang. Phải nói rằng ngồi ở hàng ghế sau chính là bộ trang phục của người phụ nữ này quả thực vô cùng quyến rũ. Cô ấy có đôi lông mày liễu, đôi mắt to, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, vẻ ngoài ưa nhìn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng được trang điểm tinh xảo, những làn sóng trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy run rẩy, bộc lộ sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt của người đàn ông mặc đồ đen tỏa sáng, ham muốn vốn đã tràn ngập trong cơ thể anh ta đang sôi sục. Con cặc ở bụng dưới dường như muốn bung ra khỏi quần!

Anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa mà xé quần, lộ ra con cặc.

"Sư phụ~"

Mỹ nhân rên rỉ khe khẽ như mèo cào. Cô biết người đàn ông mặc đồ đen cần gì và anh ta sẽ làm gì tiếp theo.

Cô đang ngồi trên ghế trực thăng, nhìn người đàn ông mặc đồ đen với đôi mắt quyến rũ đầy yêu thương. Tình yêu trong mắt cô cứ gợn sóng. Cô dùng cả hai tay kéo mép váy lên và vặn hông một cách quyến rũ.

Khi gấu váy được mở ra, đôi chân thon dài và tròn trịa của người phụ nữ trông càng dài hơn. Điều đáng chú ý là người phụ nữ không mặc bất kỳ nội y nào dưới gấu váy, để lộ trực tiếp lớp lông mu đen thưa thớt trên háng. Toàn bộ âm hộ trong tình trạng nứt nẻ, khe giữa rỉ nước. Hai môi bé đang đóng mở giống như một cái miệng đói khát. 

Người đàn ông mặc đồ đen không khỏi nghĩ đến "Mỹ Cơ" trong phòng vừa rồi! 

Ham muốn đột nhiên xâm chiếm anh. Anh ta gầm lên “con khốn” rồi đưa tay tát vào mặt người phụ nữ trước mặt. Anh véo khuôn mặt trắng nõn của cô, nghiêm nghị nói: "Con khốn! Tôi sẽ đụ em chết!"

Hot girl nhận một cái tát, một bên má nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy, trên mặt cô cảm thấy đau đớn dữ dội. Người phụ nữ không những không cảm thấy nhục nhã mà còn vặn vẹo mông để quyến rũ người đàn ông trước mặt, bởi vì cô biết người trước mặt có địa vị cao, khi đụ cô, anh ta cũng rất ngưỡng mộ cô. Chưa kể nhục nhã, dù có dùng dao cũng phải phục vụ bản thân thật tốt! 

Có thể bị đại nhân này làm nhục, rất nhiều người tình nguyện nắm lấy cơ hội. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhặt một đôi đùi trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành, cầm con cặc trong tay, đầu tiên dùng quy đầu nghiền nát âm hộ hồng hào của cô ấy một lúc. Việc mài giũa khiến mỹ nữ ngứa ngáy kêu lên: "Sư phụ... Sư phụ... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của ngươi vào... đừng ngứa cho ta... làm ơn... nhanh lên..."

"Con khốn!"

Người đàn ông mặc đồ đen giận dữ mắng mỏ, lập tức đâm con cặc của mình vào âm đạo đầy tinh dịch của người phụ nữ. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc bị đâm thẳng xuống tận đáy, đầu quy đầu ấn vào sâu trong âm đạo của cô. Không đợi cô thích nghi, anh bắt đầu đâm vào ra một cách nhanh chóng. 

Cơ thể trắng như tuyết mịn màng của người phụ nữ run rẩy kịch liệt, cô cảm thấy chất lỏng trong cơ thể mình trào ra, không thể kiềm chế! 

Nhưng niềm vui mà nó mang lại vô cùng mạnh mẽ. Cô cong chân đặt lên cổ người đàn ông mặc đồ đen, nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên cao hơn, đồng thời nâng toàn bộ âm đạo lên cao hơn để chào đón cú đánh vào âm đạo của người đàn ông. 

Vòng eo rắn chắc của người đàn ông mặc đồ đen hung bạo đâm vào, ôm lấy eo của người phụ nữ và dùng cặc ở háng của mình đụ mạnh vào cơ thể người phụ nữ. Quy đầu của anh ấy va chạm một cách bừa bãi, đẩy và đẩy mạnh, rồi anh ấy đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước. Những âm thanh va chạm lớn của "papa" cứ vang lên. 

Tâm trí người phụ nữ trống rỗng trước sự tấn công của người đàn ông mặc đồ đen. Cực độ khoái cảm lan tràn nhanh chóng trong cơ thể đầy đặn và đói khát của cô, như thể linh hồn cô sắp bị tan thành từng mảnh! 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân...Tôi...được đụ thật thoải mái bởi con cặc to lớn của anh...nhanh hơn một chút..."

Cơ thể người phụ nữ bị uốn cong vì bị đụ, cô ấy sung sướng đến mức xuất thần. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng, hai chân nhảy thẳng như chuột rút.

"Con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!" 

Người đàn ông mặc đồ đen giận dữ chửi bới người phụ nữ, đưa tay nắm lấy váy của cô rồi thô bạo kéo xuống. Bộ ngực đầy đặn được giải phóng khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài một cách vui vẻ. Khi cơ thể người phụ nữ rung chuyển, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trong không trung. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến người đàn ông mặc đồ đen lóa mắt, động tác háng của anh ta không ngừng chuyển động. 

"A... Chịu không nổi nữa... Ô... Ô..."

Người phụ nữ bị người đàn ông mặc đồ đen đè xuống và đụ một cách mạnh mẽ, bộ ngực to trắng nõn lắc lư tứ phía, trên ngực có những làn sóng da thịt chói mắt đung đưa. Những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng với vẻ mặt khoái cảm của cô khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ không khỏi dùng hai tay sờ nắn ngực mình, nhào nặn thật mạnh, véo núm vú, không ngừng tăng ham muốn trong cơ thể để có thể đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

"A...Chủ nhân...con cặc to của ngươi chạm vào tử cung của ta...ah...Em bị con cặc to của ngươi đụ chết mất...ôi...thật thoải mái quá..."

Người phụ nữ cử động háng một cách không biết xấu hổ, trong khi người đàn ông mặc đồ đen ấn mạnh vào cơ thể trần truồng trắng như tuyết của người phụ nữ, dùng con cặc to và nóng của mình cưỡng hiếp cái lồn khát nước và ướt át của cô, đánh mạnh vào âm đạo nhạy cảm, âm đạo của người phụ nữ chảy ra tinh dịch, cô hét lớn...

"A... bắn... bắn chết ngươi!"

Người đàn ông mặc đồ đen gầm gừ, ấn chặt háng mình vào háng người phụ nữ bên dưới, không nhịn được mà rót tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô. 

Người phụ nữ cũng hét lên đẩy háng lên, chào đón sự thao túng của người đàn ông, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài. 

Sau cơn cuồng nhiệt, hai người lại gần nhau, đôi mắt của người đàn ông mặc áo đen dần dần trở nên trong trẻo. Anh thở hổn hển, đứng dậy khỏi người phụ nữ và nhét dương vật dính đầy vết đũng quần của mình vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Người đàn ông mặc đồ đen rất thích thú với sự phục vụ của người phụ nữ, nhưng ánh mắt lại nhìn xa xăm. Trong đó vẫn còn sự cuồng tín, đó là tàn dư sau khi Mỹ Cơ bị ô nhiễm. Suốt một tuần, anh không thể sống thiếu người phụ nữ này! 

Mộ Mỹ Cơ mỗi năm mở một lần, mỗi lần vào đều phải trả một cái giá, tức là sau khi ra ngoài phải chơi với phụ nữ nửa tháng, mới có thể loại bỏ hoàn toàn ô nhiễm khỏi vị trí của Mỹ Cơ. 

Mỹ Cơ, một tồn tại mạnh mẽ và kỳ lạ, có thể hấp thụ tinh chất máu và thậm chí cả linh hồn của các sinh vật sống, sau đó biến nó thành chất lỏng tinh khiết nhất của trái đất! Năm trăm linh hồn sống có thể ngưng tụ một giọt chất lỏng trái đất. 

Thổ Linh Dịch, bảo vật quý giá nhất của trời đất! Nó đã ngừng sản xuất trên thị trường từ lâu nhưng chỉ cần một giọt cũng có thể giúp một chiến binh đột phá lên một tầm cao mới! 

Nhờ sự trợ giúp của thổ linh dịch của Mỹ Cơ, người đàn ông mặc đồ đen đã trở thành một chiến binh mạnh mẽ trong hơn mười năm với trình độ cực kỳ kém cỏi! 

Mỹ Cơ là một tồn tại cực kỳ đáng sợ, cô ấy chỉ nên trở thành món đồ chơi tối thượng của đàn ông thôi! 

Cô tràn đầy sự cám dỗ không thể cưỡng lại, nhưng trên bề mặt da cô dường như có một trường lực cực kỳ kỳ lạ, không ngừng làm ô nhiễm xung quanh. 

Người đàn ông mặc đồ đen vẫn không thể quên được cảnh tượng kinh hoàng đó. Khi một nhóm chiến binh nhìn thấy Mỹ Cơ, họ tham lam bước tới và vuốt ve cơ thể hoàn hảo của Mỹ Cơ. Trong trường lực kỳ lạ của Mỹ Cơ, những chiến binh này già đi nhanh chóng và biến thành một đống bột. Cảnh tượng tàn khốc và đáng sợ này giống như một con dao, đâm sâu vào trái tim người đàn ông mặc đồ đen. 

Chiếc trực thăng bay ra khỏi dãy núi và dừng lại trên đỉnh một tòa nhà cao tầng. 

Đã có một nhóm phụ nữ mặc váy xanh đứng thành hai hàng trên đường băng chờ đợi. 

"Chào mừng đến với bang hội trưởng và phó nhóm trưởng!"

Máy bay trực thăng dừng lại, một nhóm người lập tức kính cẩn hét lên. 

Một người phụ nữ bước xuống từ ghế lái trực thăng. Cô ấy cao và cao. Hai bầu ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở của chủ nhân tạo thành những làn sóng sữa trắng đầy quyến rũ. Làn da mịn màng của cô ấm áp như ngọc, và bộ ngực do cổ áo để lộ dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng trắng tuyệt đẹp và chuyển động. 

“Xe đã sẵn sàng chưa?” Người phụ nữ đó là Trung Yến, thủ lĩnh của Green Bamboo Sect, một trong mười gia đình giàu có hàng đầu ở thành phố Jiuxing. Cô có sức mạnh phi thường và địa vị vô cùng cao quý.

"Sư phụ, chúng ta đã sẵn sàng!" Một mỹ nữ khoảng ba mươi tuổi cung kính nói, cúi xuống để lộ vẻ đẹp trên cổ áo, bộ ngực lớn đung đưa, lại không mặc nội y! 

Sau khi Trung Yến ra lệnh cho thuộc hạ rời đi, cô nói với người đàn ông mặc đồ đen vừa xuống trực thăng với ánh mắt nịnh nọt: "Sư phụ, ngài có muốn đến thành phố Jiuxing không?"

"Không, chỉ cần tìm một phòng ở đây thôi. Nửa tháng nữa tôi sẽ rời đi."

Người đàn ông mặc đồ đen lạnh lùng nói, sau đó nhìn thân hình bụ bẫm của Trung Yến và cười dâm đãng nói: "Nô lệ Yan, sau này hãy mang tất và giày cao gót, tôi không chỉ đụ âm hộ của bạn mà còn cả lỗ đít của bạn! Để xem liệu bạn có đủ kỹ năng sau hơn một năm không chơi hay không."

"Sư phụ, lát nữa ngài có thể thử xem. Kỹ năng của tôi đang chờ ngài! Hơn nữa, tôi cũng đã tìm được rất nhiều mỹ nhân cho ngài."

Trung Yến Giao, người được gọi là Yến Nô, mỉm cười nói rằng cô ấy không bằng sự uy nghiêm của người lãnh đạo đàng hoàng vừa rồi. 

"Sư phụ, chúng ta đã một năm không gặp, ngươi nhất định phải làm thỏa mãn ta cùng tỷ tỷ! Nhìn xem, nàng ở dưới thân có một quả trứng rung động đón tiếp ngươi!"

Trung Huệ, người phụ nữ vừa bị đụ thô bạo trên trực thăng, nói một cách quyến rũ, mặt đỏ bừng, hiển nhiên là dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

"A, tỷ tỷ! Làm sao có thể nói như vậy!"

Nhìn thấy chị gái tiết lộ bí mật của mình, Trung Yến có chút xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào mắt người đàn ông mặc đồ đen. 

Ngay cả khi không chạm vào, người đàn ông mặc đồ đen vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và hấp dẫn của Trung Yến đang lên xuống do căng thẳng và bộ ngực lớn của cô dưới váy. 

"Tốt Nhan Nữ, để ta nhanh xem một chút!"

Người đàn ông mặc đồ đen cười dâm đãng, kéo váy của Chung Yên ra. Trung Yến thực sự đang mặc một chiếc quần lót không đáy. Trung Yến dường như sợ người đàn ông mặc đồ đen không tiện nhìn thấy nên cô di chuyển hai đùi trắng nõn về phía trước một bước nhỏ, hai chân lại lắc lư. Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng đi đến giữa hai chân phía dưới, nhìn thấy một sợi dây khó thấy kéo dài từ phía dưới cửa âm đạo đang mở rộng của Trung Yến.

"Ngươi! Ngươi thật gợi cảm! Nhan nô!" Người đàn ông mặc đồ đen nhìn vào háng của mình và đẩy háng của mình ra khỏi một chiếc lều lớn! Anh nói với đôi mắt đói khát. 

"Sư phụ, mau vào phòng gọi Yến Nữ đi, ta chịu không nổi nữa!"

Trung Yến nói một cách nũng nịu nhưng cũng không đặt chiếc váy dài trên tay xuống. Cô vặn vẹo mông để lộ khung cảnh dâm đãng của âm đạo của mình cho người đàn ông mặc đồ đen! 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh thật mạnh rồi!" Người đàn ông mặc đồ đen mỉm cười dâm đãng, ôm hai người phụ nữ vào lòng, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của họ rồi bước xuống phòng dưới lầu. 

"Sư phụ, Từ gia không còn người nào. Sư phụ thật lợi hại! Để tạ ơn sư phụ, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì!"

Trung Yến nói một cách quyến rũ, cố tình nâng ngực cô lên để chủ nhân chạm vào cô thoải mái hơn. 

"Đúng đúng, chủ nhân, ngươi thật lợi hại! Hiện tại không ai có thể tìm được manh mối gì!" Chung Huy khen ngợi. 

Hai chị em đã nghe theo chỉ dẫn của người đàn ông mặc đồ đen và nuôi dưỡng một hồn ma của người đàn ông mặc đồ đen. Không ngờ đạo sĩ họ Từ lại thực sự giết chết hồn ma. Trúc Xanh phái cũng bí mật phái cao thủ đi trả thù Từ gia. Không ngờ họ lại bị đánh trả. Hai cao thủ giao đấu, Trúc Xanh phái chịu một tổn thất nhỏ. 

Lần này khi người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ đi tới, Trung Huệ đã nói với người đàn ông mặc đồ đen về việc giết quỷ. Không ngờ người đàn ông mặc đồ đen lại trực tiếp khiến gà chó của nhà họ Từ sống sót! 

Thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, dường như cả nhà họ Từ không còn thời gian để phản kháng. 

Trung Huệ nghĩ về bi kịch của gia đình Xu. Mặc dù cảm nhận được niềm vui được trả thù nhưng cô cũng rất sợ hãi. Người áo đen quá mạnh! 

Ngay cả hai chị em lúc này cũng chỉ có thể nịnh nọt nhau và làm nô lệ tình dục cho nhau, nhưng sau đó lại như vậy. 

Nếu không có sự giúp đỡ của những người áo đen, họ sẽ không thể đạt được sức mạnh và địa vị hiện tại! 

"Chỉ là một gia tộc nhỏ xa xôi mà thôi! Cũng không có gì to tát! Về sau nếu có người dám chống lại ngươi, ta sẽ xử lý từng tên một!"

Người đàn ông mặc đồ đen khinh thường nói, bởi vì Từ gia căn bản không đáng nhắc tới trong mắt hắn. 

Nghe được lời nói hống hách của người đàn ông mặc đồ đen, hai người phụ nữ bật cười, sóng ngực và mông tràn ngập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quả ý chí

Bên kia, sau khi dì Mười Ba rời đi, Bộ Công an đã gửi tới những thông tin lạ. Dù sao chú hai của tôi cũng là giám đốc Sở Công an nên gửi một số thông tin cũng không khó. 

Ngay khi có thông tin, tôi bắt đầu xem qua từng cái một. 

"Yên quốc năm thứ 356, có một người đàn ông xuất hiện ở huyện Bắc Hoa, thành Cửu Hưng, hắn nổi điên, dùng đao giết chết mười hai người, bị cảnh sát bắn chết hơn mười phát."

"Vào năm Yến quốc thứ 361, tại khu vực trung tâm thành phố Cửu Hưng, một người đàn ông đang đi bỗng nhiên bốc cháy. Nguyên nhân cái chết không rõ."

"Vào năm 379 của Vương quốc Yan, các nhà sư và khách hành hương từ một ngôi chùa đã biến mất tập thể ở làng Nam Minh, huyện Tây Hoa, thành phố Jiuxing, với tổng cộng 90 người mất tích."

"Vào năm Yến quốc thứ 390, dân làng cổ trấn Đông Sa, thành Cửu Hưng đột nhiên biến mất ở Hầu thôn, số lượng lên tới 65 người."

"Vào năm 395 của Vương quốc Yan, gia đình Hu của một gia đình giàu có ở quận Dongsha, thành phố Jiuxing đột ngột qua đời không rõ nguyên nhân."

"Yên quốc năm thứ 396, Cửu Hưng thành huyện Nam Sa ngoại ô xuất hiện, người đi vào mất phương hướng, trong sương mù có trẻ nhỏ khóc, ai nghe thấy đều run rẩy."

…

Nhìn vào ghi chép các sự kiện lớn nhỏ, tôi gần như có thể khẳng định rằng thế giới này không đơn giản như tôi nghĩ. Có thể có quái vật và quái vật. 

Ngoài ra còn có nội dung được hiển thị bởi hệ thống của tôi. 

Thông tin nhân vật:

Người dẫn chương trình: Lục Chấn

Cảnh giới: Sức mạnh tàn bạo (82%)

Thể chất: Thể tinh thần

Điểm tinh thần:34

Điều quan trọng nhất bây giờ là trở nên mạnh mẽ hơn! 

Trở nên mạnh mẽ hơn! 

Trước đây tôi không có bất kỳ ý tưởng nào về các chiến binh. Rốt cuộc, họ chỉ có sức mạnh lớn hơn. Trừ khi họ là những chiến binh đã luyện tập đến trình độ cao, nếu không thì địa vị của họ sẽ cao quý. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là sản phẩm mới xuất hiện trong trung tâm thương mại! 

"Quả Võ Ý - sau khi nuốt nó, kinh nghiệm võ thuật của bạn sẽ tăng lên! Nó được bán với giá 1 điểm tâm linh! Hiệu quả sẽ giảm đi một nửa nếu bạn đưa nó cho người khác!" 

Ngô Nhất Quốc! Kinh nghiệm võ thuật là cái quái gì vậy? Tôi vô cùng bối rối và quyết định hỏi những người sùng bái họ Lữ những chiến binh đó! 

"Sư phụ, ngài đọc xong chưa?"

Tôi vừa bước ra ngoài đã thấy một cô hầu gái xinh đẹp đang ngủ gật ở trước cửa. Cô ấy giật mình trước sự ra đi đột ngột của tôi, nhưng cô ấy phản ứng rất nhanh. 

"Đúng." Tôi gật đầu, vừa định rời đi thì từ xa có một người phụ nữ xinh đẹp dẫn theo hai người hầu đi đến. Người phụ nữ này khoảng chừng hai mươi tuổi, trên mặt tràn đầy vui mừng, còn có chút mong đợi. 

Vừa nhìn thấy tôi, người phụ nữ đó tỏ ra vui vẻ và nói: "Tiểu Trinh."

"Cửu Nương, ngươi có ở đây không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ và không biết cô ấy sẽ làm gì! 

Thảo nào mẹ tôi đã bỏ đi sau khi làm tình với tôi một lần vào ngày hôm qua. Tôi đoán bố tôi đã chào ông ấy và xoa dịu tâm hồn tôi. 

"Cửu Nương, thật xin lỗi, đợi xong việc sẽ nói chuyện với cậu. Bây giờ tôi đang bận, Triệu thúc bây giờ ở đâu? Cậu có biết không?"

Tôi thản nhiên hỏi, nhìn Cửu Nương ăn mặc lộng lẫy, sờ trán, vẻ mặt đau khổ. 

"A, Tiểu Chân, ngươi có việc gì sao? Nhưng sư phụ, hắn... hắn..." Nghe tôi nói xong, Cửu Nương sắc mặt thay đổi, bắt đầu lắp bắp. Cô ấy xuất thân từ một gia đình nhỏ, vì xinh đẹp, dáng người chuẩn nên được cha tôi nhận làm vợ lẽ. Nàng đối mặt với các phi tần khác đều cẩn thận, cho nên tính tình nàng cũng là người thận trọng nhất, sợ phạm phải điều cấm kỵ. 

Nhìn tính cách giống con thỏ nhỏ của Cửu Nương, tôi hù dọa cô ấy cưỡng hiếp. Bây giờ bố tôi đã cho phép, mẹ muốn bám lấy tôi. Để không làm tổn thương trái tim cô ấy, tôi chỉ có thể bất lực ôm lấy cơ thể cô ấy, vùi đầu vào ngực cô ấy và xoa xoa thật mạnh. Rửa mặt bằng sữa đau quá!

Thân thể Cửu Nương mềm mại, dễ đạt cực khoái trên giường. Tôi thực sự thích cơ thể của cô ấy, nếu không phải vì lý do để trở nên mạnh mẽ hơn! Tôi có thể đụ cô ấy ngay bây giờ. 

"Tiểu Chấn, Cửu Nương đang mặc đôi tất và quần lót lần trước cậu mua cho tôi." Cửu Nương đỏ mặt, thở hổn hển bên tai tôi.

"Cửu Nương, dương vật của anh đã mệt mỏi một ngày rồi, tối nay anh tới phòng em, muốn chơi mông em!" 

Tôi thò tay vào váy Cửu Nương, vuốt ve đùi cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Anh bạn tốt, cô ấy thực sự đang đi tất hở hang và lông mu của cô ấy ướt đẫm tinh dịch.

Bố tôi cũng là một người có tài. Ông ấy tiếp tục cưới vợ và để tôi, con trai ông ấy tiếp tục mài giũa kỹ năng của mình! Thật tốt khi anh ấy thể hiện vinh quang của mình ở bên ngoài!

Tình trạng này không chỉ riêng ở họ Lữ mà trên toàn thế giới cũng vậy. Phụ nữ mà tôi không thể chơi cùng thì để lại cho con trai tôi. Con cái nhà nào cũng như người nhặt giẻ rách mà chỉ có cha con, người khác thì không đủ tư cách.

"Chú Triệu." Dì Cửu khi biết tôi không muốn chơi với dì thì thất vọng, nhưng khi biết tối nay tôi sẽ sang phòng dì, dì không khỏi vui mừng. 

Cửu Nương không có xuất thân giống những phi tần khác. Nếu bây giờ anh không trói tôi lại, khi cha tôi đi xa, tất cả các phi tần sẽ bị đuổi ra khỏi phủ. Thế thì cô ấy sẽ chẳng có gì cả. Vì vậy bây giờ cô ấy chiều chuộng tôi vì cô ấy hy vọng sau này tôi sẽ bớt quan tâm đến chuyện tình cảm của mình hơn và giúp cuộc sống của cô ấy dễ dàng hơn.

Ở Lục phủ có rất nhiều người lớn tuổi tên Triệu, nhưng chỉ có một người thực sự có thể gọi là chú Triệu. 

Đó chính là Triệu Đại Hổ, chủ nhân số một của Lục gia, đồng thời là chiến binh mạnh mẽ nhất mà Lục An gọi là chú Triệu. 

"Ừ... Chú Triệu thường xuyên dành thời gian này ở võ trường, rèn luyện cơ bắp và huấn luyện người hầu của mình." Dì Cửu có mối quan hệ tốt với những người giúp việc khác và bà là người khá hiểu biết.

“Chúng ta đi tìm anh ấy thôi.” 

Tôi đã suy nghĩ kỹ rất nhiều thời gian và biết rằng chú Triệu là cách dễ dàng nhất để tôi liên lạc với chú ấy và là cách nhanh nhất để nâng cao thực lực của tôi. 

Tôi nắm lấy tay Cửu Nương và đi thẳng dọc theo con đường của biệt thự. Cửu Nương mặt hơi đỏ, nhưng lại không dám từ chối tôi. Tôi nhanh chóng đi qua hai phòng ngủ và đến phía sau biệt thự. 

Đây là một sân bóng rộng lớn. Ngoài việc chơi bóng, nó còn được nhà họ Lữ dùng để huấn luyện người hầu của mình. Giữa sân bóng, một ông già tóc bạc đang tập đấm bốc và đá bóng cùng hàng chục người hầu của mình. 

Ánh nắng sớm mai chiếu xuống làm loãng dần những gì tôi nghe được về nhà Từ lúc sáng. 

Triệu Đại Hồ mặc một bộ trang phục ngắn, áo đen và quần xám, dáng người cao và thẳng khiến người ta phải khiếp sợ. 

Tôi đã chờ đợi để xem. Cửu Nương có hứng thú nhìn gân cốt của người hầu.

"Cửu Nương, ngươi có muốn thử một chút không?" Tôi ra hiệu cho Cửu Nương và hỏi cô ấy có ý tưởng gì về những người giúp việc cơ bắp đó không.

"Thiếu gia của tôi, tôi không thể chiến đấu với chúng ngay cả khi dùng chính đôi tay của mình." Sắc mặt Cửu Nương nghe xong lời của tôi hơi thay đổi, có chút tức giận: “Bọn họ chỉ là người hầu thôi.”

Tôi không nói gì cả. Người hầu là người hầu, đồng nghĩa với sự bẩn thỉu và ngu dốt.

Mọi người đều biết rằng con người trên thế giới này được chia thành 369 tầng lớp. Mọi người sẽ được dán nhãn trên thẻ ID khai sinh của họ. Chỉ khi tài sản của họ đạt đến một mức nhất định, họ mới có thể thay đổi đẳng cấp của mình!

Nhãn lớp trên CMND có màu vàng, đỏ, tím, xanh đậm, nâu, xám và đen. 

Vàng tượng trưng cho hoàng gia, màu đỏ tượng trưng cho giới quý tộc, màu tím tượng trưng cho quan chức quan trọng và màu xanh đậm tượng trưng cho quan chức bình thường và những người giàu có thuộc tầng lớp trung lưu. Màu nâu là công dân bình thường, màu xám là nô lệ và màu đen là tội phạm. 

Mỗi cấp độ có một xếp hạng sao. Càng nhiều sao, trạng thái càng nổi bật và lợi ích bạn được hưởng cũng sẽ tăng lên khi cấp độ được nâng cao! 

Cũng giống như tôi, CMND của mẹ tôi có màu xanh đậm, lẽ ra tôi cũng phải có màu xanh đậm. Vì mẹ lớn cho tôi quyền thừa kế tước vị nên CMND của tôi chuyển sang màu đỏ!

CMND của Jiuniang có màu xanh đậm, bố cô là quan chức cấp sở. 

Địa vị của các dì và vợ trong gia đình không cao, và những đứa con do họ sinh ra cũng vậy. Còn việc họ được hưởng bao nhiêu quyền lực thì cũng phụ thuộc vào mức độ quan trọng mà họ nhận được trong gia đình mẹ và gia đình. 

Ngoài khoảng cách địa vị giữa con người với nhau, luật pháp còn là vũ khí chính của người cao hơn! 

Một trong số đó là nếu người phụ nữ trong gia đình quan hệ tình dục với người hầu thì cả hai đều có thể bị xử tử! Địa vị của một người phụ nữ đã bị hạ xuống thành một địa vị bị hạ thấp! Đàn ông không có điều này. 

Người hầu và tiện dân không được vào trường. Ngay cả những công dân bình thường cũng học được những kiến ​​thức đơn giản. Kiến thức thực sự được đặt trong các trường đại học. Đối với những công dân bình thường vào được trường đại học, một trong một nghìn thí sinh có thể vào được. Trường đại học hoàn toàn mở cửa cho các lớp màu tím trở lên! 

Bạn có thể nhập mà không cần thực hiện bất kỳ bài kiểm tra nào. 

Bên kia Triệu Đại Hổ chỉ động tác của người hầu, sau đó ngồi trên ghế uống trà, để người hầu luyện tập theo cặp.

"Cửu Nương, tôi đi tìm Triệu thúc." 

Tôi quay người nói với Cửu Nương rồi đi thẳng về phía chú Triệu.

"Trấn đại nhân, hôm nay ngài rảnh rỗi tới đây làm gì? Có việc gì cần lão phu giúp đỡ sao?" Triệu Đại Hồ chào tôi một cách lịch sự khi nhìn thấy tôi.

Địa vị của Triệu Đại Hổ trong nhà cũng giống như cha tôi, bởi vì ông ấy cũng là quý tộc. Chỉ cần một chiến binh đạt đến trình độ tu luyện cao, anh ta sẽ nhận được danh hiệu cao quý. Tuy nhiên, tri kiến ​​cao quý này chỉ là danh nghĩa và không có lãnh thổ hay tài sản. Tuy nhiên, để trở thành một chiến binh cấp cao là quá khó! 

Toàn bộ thành phố Jiuxing chỉ có rất nhiều chiến binh có danh hiệu cao quý. 

Ngoài Triệu Đại Hồ, trong gia đình còn có một số chiến binh khác và họ đều có địa vị cao. So với chúng ta thiếu gia thiếu nữ, bọn họ phần lớn đều bình đẳng giao tiếp. 

Tôi nhìn những người hầu vẫn đang tập đấm bốc cách đó không xa. 

"Chú Triệu, cháu muốn luyện võ."

Khi tôi nói những lời này, nụ cười trên mặt Triệu Đại Hổ chợt dừng lại. 

"Trấn đại nhân, ngươi không phải tới đùa giỡn với lão nhân sao?"

"Tôi không đùa đâu." Tôi lắc đầu. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và bây giờ nơi duy nhất mà tôi có thể học được sức mạnh tự vệ dễ dàng nhất là luyện tập võ thuật với một võ sĩ trong chính gia đình mình. 

Võ sĩ của gia đình, Triệu Đại Hồ, Triệu Bà, có kỹ năng đấm bốc mà chỉ một số ít người trong toàn thành phố Jiulian có thể đánh bại anh ta. Tôi nghe nói rằng anh ta thậm chí không thể chịu được đạn! Trừ khi đó là súng bắn tỉa! 

Triệu Đại Hồ nghiêm túc nhìn tôi và lắc đầu. 

"Nếu Chân sư phụ thật sự muốn học võ, không phải là ta không thể truyền thụ kỹ năng này cho ngươi, chỉ là... ngươi hiện tại đã quá già, xương cốt đã cố định, không thể luyện tốt nhiều động tác. Nếu không luyện tốt kỹ năng này, thực lực sẽ giảm đi rất nhiều..."

"Không sao đâu, chú Triệu chỉ dạy cho con thôi."

Tôi không chỉ muốn tìm kiếm một ít sức mạnh tự bảo vệ, mà còn muốn xác minh một điều: Hệ thống này có tác dụng tăng cường sức mạnh của tôi hay không! 

Triệu Đại Hồ cân nhắc một lúc và sẵn sàng đồng ý. 

"Không thành vấn đề, ta không có người thừa kế, ta ở Lữ gia nhiều năm như vậy, cũng tương đối nuôi dưỡng. Lão phu đối với chúng ta rất tốt. Nói một cách logic, theo quy tắc, nếu muốn theo ta học việc thì phải tiến hành lễ học nghề. Nhưng dựa vào quan hệ của ta với Lục gia, có thể trở thành học đồ là được, chỉ cần không truyền miệng."

Triệu Đại Hổ xua tay. 

Là con trai hợp pháp duy nhất của nhà họ Lữ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ tiếp quản một phần công việc kinh doanh và tài sản của nhà họ Lữ. Anh ấy cũng có ý định đến gần tôi hơn.

"Tuy nhiên, Master Zhen, có một điều tôi cần phải nói rõ với bạn trước." 

"Anh đã nói rồi." Tôi nói nghiêm túc.

Triệu Đại Hổ sờ râu cằm, trầm giọng nói: “Ta biết sáng nay ngươi bị Từ gia bi kịch kích động, muốn học võ để bảo vệ mình. Nhưng ta nói rõ cho ngươi biết, ngay cả võ giả mạnh nhất cũng không thể đối phó được những chuyện quái đản đó.”

"Tôi hiểu..."

Tôi gật đầu: “Chỉ là tôi thấy không thoải mái nên tôi chỉ làm những gì có thể làm được thôi”.

"Chỉ cần Chân sư phụ hiểu được." Triệu Đại Hổ suy nghĩ một chút, từ trong lòng lấy ra một cuốn sách nhỏ. Cuốn sách nhỏ được bọc trong nhiều lớp vải màu vàng. 

"Đây là một loại quyền pháp ta lúc nhỏ tình cờ học được, trên thế giới khá tốt, ngươi có thể cầm lấy xem trước, trên đó có sơ đồ tư thế chi tiết, ngươi hãy tự mình luyện tập trước và thử xem. Nếu sau khi đọc xong ngươi quyết định muốn luyện tập thì hãy đến gặp ta. Nhưng dù ngươi có luyện hay không, hãy nhớ trả lại tập sách này cho ta."

Triệu Đại Hổ cẩn thận đưa tập sách cho tôi. 

"Được rồi! Cảm ơn chú Triệu."

Tôi cẩn thận lấy cuốn sách nhỏ. Đây hẳn là thứ mà Triệu Đại Hồ để ở đáy hộp. 

Chỉ vì anh ấy giao nó cho tôi dễ dàng như vậy không có nghĩa là tôi có thể học được kỹ thuật kiếm này từ một cuốn sách. 

Luyện võ là một công việc tế nhị, có nhiều chi tiết cần phải chỉnh sửa. Đó không phải là điều bạn có thể dễ dàng học được bằng cách làm theo một cuốn sách nhỏ. 

Khi Cửu Nương thấy tôi nói chuyện xong với chú Triệu, cô ấy nhìn tôi háo hức. Khỏi phải nói tôi cũng biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Cửu Nương, ta hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt! Ngươi về trước đi, lát nữa ta tới tìm ngươi!" Tôi an ủi cô ấy. 

Cửu Nương gật đầu rồi cùng người giúp việc rời đi. 

Tôi trở lại sân và đọc ngay cuốn sách công pháp này, Hắc Hổ Quyền. Nói là một chiêu quyền anh nhưng thực chất chỉ có ba chiêu. 

Cả ba chiêu thức đều là tấn công, không phòng thủ, không né tránh, chỉ tấn công. 

Động tác đầu tiên là mở rộng nắm đấm. 

Động tác thứ hai là một cú đấm đỉnh cao. 

Động tác thứ ba là một cú đấm mạnh mẽ. 

Các động tác cũng rất đơn giản, với ba quỹ đạo đấm khác nhau, phát huy tác dụng sức mạnh khác nhau. 

Nhẹ nhàng đóng tập sách lại, tôi nhanh chóng triệu hồi hệ thống và đổi lấy một ít quả Wuyi. Tôi nhặt chúng lên và ăn chúng. Những trái cây tan chảy trong miệng và ngọt ngào như ăn kẹo dẻo. Sau khi ăn, tôi cảm thấy không có thay đổi gì đặc biệt. 

Đợi tôi xem lại hồ sơ đã. Tôi tìm thấy một tin nhắn bổ sung bên dưới. 

Thông tin nhân vật:

Người dẫn chương trình: Lục Chấn

Cảnh giới: Sức mạnh tàn bạo (82%)

Thể chất: Thể tinh thần

Điểm tinh thần: 31

Kinh nghiệm võ thuật: 3 (có thể nâng cao kỹ thuật Hắc Hổ Kiếm)

Kung Fu: Black Tiger Boxing (chưa bắt đầu)

"Quả nhiên... quả thật không phải ảo giác! Võ ý và một chút võ công kinh nghiệm."

Tôi phấn khích đến mức run rẩy. Vốn dĩ ta chỉ định làm phế vật và an tử, nhưng bây giờ lại cảm thấy như rơi vào hang rắn. Có vẻ như nhiều loài rắn độc có thể xuất hiện từ xung quanh bất cứ lúc nào. Nếu không cẩn thận, tôi có thể sẽ chết. 

"Nhưng bây giờ, có chút hy vọng...nếu hệ thống này thực sự có thể hoạt động..."

Tôi đè nén sự phấn khích và hưng phấn trong lòng, trực tiếp lựa chọn cải tiến kỹ thuật đấm bốc Hắc Hổ! 

Trạng thái ban đầu của Black Tiger Boxing là người mới bắt đầu, nhưng trạng thái đột nhiên tăng vọt và trở thành người mới bắt đầu. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi kinh nghiệm võ thuật của tôi tăng thêm một cấp! Tôi cảm thấy mình đang tham gia một buổi biểu diễn hay nên tiếp tục tập trung vào Quyền anh Hắc Hổ. 

Chẳng bao lâu, kỹ thuật đấm bốc của Black Tiger lại nhảy lên và trở thành cấp một, cấp hai, cấp ba...

"Xong rồi!" Tôi đã rất vui mừng. Xem ra Võ Ý Quả quả nhiên có hiệu quả, hiệu quả rất mạnh mẽ! 

Tôi đang định thư giãn thì chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu tôi bổ sung thêm kinh nghiệm về võ thuật, liệu kỹ thuật Black Tiger Boxing có được cải thiện không? 

Cứ làm đi! 

Khi hắn nuốt thêm mấy quả võ ý, nắm đấm Hắc Hổ lại lần nữa nhảy lên - cấp độ thứ tư! !

Quyền anh Hắc Hổ thực sự đã nhảy lên cấp thứ tư! 

bùm! ! 

Vào thời điểm Hắc Hổ quyền nhảy lên cấp thứ tư, tôi cảm thấy trong đầu mình gầm lên. Toàn thân tôi có cảm giác khác lạ, đặc biệt thoải mái, trên người còn có vết bẩn, mùi rất kinh khủng. 

Tôi cũng phát hiện toàn thân tôi trở nên mạnh mẽ hơn một chút, cơ thể không còn gầy gò như trước nữa, thông tin hệ thống cũng thay đổi. 

Thông tin nhân vật:

Người dẫn chương trình: Lục Chấn

Cảnh giới: Nội lực (50%)

Thể chất: Thể tinh thần

Điểm tinh thần: 26

Kung Fu: Quyền anh Hắc Hổ (Hoàn hảo)

Bây giờ đã có tầng bốn rồi, còn tầng năm thì sao? 

Tôi đã làm bất cứ điều gì tôi muốn làm. Lần này tôi phải mất mười quả Võ Ý mới thành công. Chẳng bao lâu tôi đã đạt tới tầng thứ năm và đột nhiên tôi cảm thấy đau nhức khắp người. Các tế bào trong cơ thể tôi dường như đang nứt ra. Năng lượng đang tuôn ra từ bên trong, biến đổi cơ thể tôi. Quá trình này vô cùng đau đớn. Tôi phải mất một giờ để hồi phục. Trên người tôi vẫn còn phủ một lớp vật màu đen, và lần này có rất nhiều máu. 

Thông tin nhân vật:

Người dẫn chương trình: Lục Chấn

Cảnh giới: Ngoại lực (5%)

Thể chất: Thể tinh thần

Điểm tinh thần: 31

Kung Fu: Quyền anh Hắc Hổ (Đỉnh cao)

Khi Hắc Hổ Quyền Quyền đạt tới đỉnh cao, nhất định có nghĩa là Võ Ý Quả không thể tăng lên nữa, điều đó cũng có nghĩa là giới hạn của Quyền Pháp Hắc Hổ là cấp thứ năm! 

Bây giờ tôi đã học xong kỹ thuật đấm bốc Black Tiger, tôi sẽ trực tiếp trả lại cuốn sách bí mật hoàn chỉnh cho chú Zhao. 

Chú Triệu thấy tôi trả lại cuốn sách bí mật cho chú nhanh như vậy. Ngoài việc lắc đầu thở dài, anh ấy không còn biểu hiện gì khác, không hỏi thăm về việc tập đấm bốc của tôi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giới hạn

Nếu chú Triệu biết tôi đã thành thạo Hắc Hổ Quyền, thậm chí là chiêu thức thứ năm mà ông chưa từng nghe tới, không biết ông sẽ nghĩ thế nào! 

Khi cảnh giới đột phá năng lượng bên ngoài, ngoài lượng năng lượng lớn không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể để chuyển hóa cơ thể, tôi phát hiện ra rằng mình có một sức mạnh có thể khiến mọi việc trở nên khó khăn. Tôi thậm chí có thể chiến đấu với Black Tiger Fist. Trên nắm tay của tôi có một lớp vô hình, có sức công phá cực kỳ lớn! 

Sau đó, tôi tiếp cận một số chiến binh khác của nhà họ Lữ, nhưng họ không thẳng thắn như chú Zhao và tìm ra nhiều lý do để từ chối tôi. Chỉ có một chiến binh đã cho tôi kỹ thuật này. 

Tôi thở dài, dù sao kỹ thuật là đồ ăn của người ta, nếu bị kẻ thù của họ tiết lộ và nghiên cứu kỹ lưỡng thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Kỹ năng duy nhất tôi có được chỉ ở cấp độ thứ ba, đó là kỹ năng có tên là Iron Skin Kung Fu. Tôi sử dụng Vũ Di Quốc để trực tiếp đột phá kỹ năng này lên cấp bốn. Ngay khi tôi đạt đến cấp độ thứ tư, nó đã thể hiện đỉnh cao. Rõ ràng, kỹ năng này không mạnh bằng Black Tiger Fist. 

Tôi đã luyện tập kỹ thuật này đến cấp thứ tư và nó chỉ tăng thêm cảnh giới của tôi chưa đầy 10%. Thật là một sự mất mát! 

Trong khi suy nghĩ về các bài công pháp, tôi bước vào phòng tập. Để rèn luyện sức khỏe, tôi đã cố tình cải tạo một căn phòng lớn ở giữa. Độ rắn chắc tổng thể và khả năng cách âm rất tốt. Bây giờ nó là hoàn hảo cho thực hành. 

Tôi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là bố tôi. Sau khi trả lời cuộc gọi, anh ấy yêu cầu tôi đến. 

Tôi thay quần áo và nhìn mình trong gương như thể mình đã cao lên. Tôi trông trẻ trung, đẹp trai và đầy nắng, dáng người không còn thon gọn như trước. Nó rất tốt. 

Bố tôi sống ở Tòa nhà 1, trên tầng chín. Sau khi lên lầu, hai người hầu mặc vest đứng ở cửa nhanh chóng chào. 

Bố tôi đang viết và ra hiệu cho tôi ngồi sang một bên. 

Ông già thích phong cách cổ xưa. Gỗ có thể sử dụng trong nhà về cơ bản là gỗ, hoặc một số đồ nội thất bằng ngọc bích. Ngoại trừ các thiết bị điện, toàn bộ căn phòng hầu như không có vẻ hiện đại. 

"Tôi gọi bạn đến đây lần này vì tôi muốn bạn trải nghiệm công việc kinh doanh của gia đình." Lục An viết xong liền đi thẳng vào vấn đề. 

"Kinh nghiệm sản xuất? Cha, con mới mười hai tuổi, còn quá sớm."

Tôi nói một cách thờ ơ, trong lòng cảm thấy rất không vui. Dù trải nghiệm đó chỉ có lợi chứ không làm hại tôi nhưng tôi vẫn không muốn tham gia vào cuộc tranh giành tài sản của nhà họ Lữ. 

Nếu như lúc trước Lục An cho ta cơ hội này, yêu cầu ta tranh đoạt tài sản của gia tộc, vậy ta nhất định sẽ chủ động. Bây giờ có hệ thống, lại có chuyện Từ gia, sau lưng tôi như có một cái gai. Dù tôi có bao nhiêu tài sản thế gian, nếu tôi không có khả năng bảo vệ nó cũng chẳng là gì, vì vậy ưu tiên hàng đầu là nâng cao sức mạnh của mình! 

"Em không còn trẻ nữa, anh cả của em đã quản lý một số công ty trong gia đình từ khi mới mười tuổi. Mấy năm nay anh đã quá thoải mái với em." Lục An ngồi đối diện tôi nói với vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Tôi..." Tôi mở miệng. Tôi không thể tìm thấy một lý do chính đáng trong một thời gian. Không thể thể hiện được sức mạnh của mình. Sau đó, tôi không thể giải thích được làm thế nào mà tôi lại học được Quyền anh Hắc Hổ trong một ngày! 

Anh ta thậm chí còn học được cấp độ thứ 5 mà chú Triệu thậm chí còn không biết! 

"Đừng kiếm cớ nữa, chẳng phải bọn họ chỉ là mấy người phụ nữ thôi sao? Khi ngươi trở nên mạnh mẽ hơn, loại phụ nữ nào sẽ không có? Về sau sẽ có rất nhiều thời gian để chơi đùa. Bây giờ ngươi nên bình tĩnh lại và cân nhắc tiếp quản việc nhà. Dù sao, hậu duệ trực tiếp duy nhất của Lục gia chỉ là ngươi và đại ca, khi có thời gian, ngươi có thể giúp đỡ hắn nhiều hơn."

Lữ An nghiêm túc nói: “Ngày mai anh sẽ sắp xếp một tiến sĩ kinh tế từ nước ngoài về dạy kèm kiến ​​thức tài chính cho em. Hãy học tập chăm chỉ nhé.”

"Nhưng...Bố...con..."

Tôi không nói nên lời khi nghe những lời Lục An nói. Anh trai cùng cha khác mẹ của tôi tên là Lữ Quán. Anh ta được định sẵn sẽ thừa kế tài sản của nhà họ Lữ. Mẹ anh là Hà Yến, con gái hợp pháp của gia đình He. Mặc dù cô ấy là vợ lẽ của cha tôi, nhưng địa vị của cô ấy không thể so sánh với mẹ tôi và những người vợ lẽ khác trong gia đình. Bà là nhân vật thường có thể sánh ngang với mẹ cả của tôi.

Giờ đây, khi các thành viên của gia đình Xu đã chết một cách khó hiểu, tài sản của gia đình Xu không có ai tiếp quản và đang đối mặt với sự suy giảm nhanh chóng. Điều này cũng khiến địa vị của người mẹ lớn Từ Liên trong gia đình ngày càng thấp. Nghe nói có người đề nghị Hạ Diễn làm vợ cả của Lục An.

Sở dĩ mẹ cả Từ Lian cho tôi nhận tôi làm con nuôi là vì bà muốn cạnh tranh với Hạ Diễn, cho nên tôi và mẹ cả đều là châu chấu trên cùng một sợi dây. 

Muốn chế ngự được Lữ Quán và tranh giành vị trí gia chủ không phải là điều dễ dàng. Xuất thân của anh cả tôi là ở đó, vợ anh ấy cũng là quý tộc, là con gái chính thống của thế hệ Hạ gia này. 

So với anh cả Lục Quân của tôi, vị hôn thê của tôi chỉ là con gái chính thức của một gia đình hạng hai. Đây là một khoảng cách rõ ràng. 

Lục Quân bình thường đối với ta rất tốt, nhưng đến tranh đoạt tài sản gia tộc, tranh đoạt địa vị gia chủ thì là sinh tử. Điều đó không có nghĩa là anh ấy tốt với tôi. Cấp dưới của ông không nghĩ vậy. 

Ngoại trừ Lục An, hầu hết các trưởng lão quyền lực nhất Lục gia đều ủng hộ Lục Quân, Hạ gia cũng âm thầm ủng hộ hắn. Vì vậy, trong những năm này, anh đã lập được rất nhiều thành tựu ở tuổi đôi mươi. Dù ở khía cạnh nào thì tôi cũng gần như bị anh ta đè bẹp.

Gia đình nào cũng phải trải qua sự cạnh tranh. Chỉ bằng cách trải qua sự cạnh tranh và chọn lọc tự nhiên, chúng mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Rõ ràng tôi là hòn đá kê chân của Lữ Quán. 

Cái gọi là hỗ trợ chính là cho hắn một tấm giấy bạc, để cho ta học được điều gì đó, cũng là để cho Lục Quân sau chiến thắng có thêm cảm giác thành tựu. 

Danh tiếng của tôi còn tệ hơn Lữ Quân rất nhiều. Nếu tôi giỏi hơn anh ấy về mặt nào đó, có thể là tôi đẹp trai hơn anh ấy và tôi đã chinh phục được hàng trăm phụ nữ. 

Nhà họ Lữ làm ngơ trước hành vi lăng nhăng của tôi. Đương nhiên là do họ cố tình để nó trôi qua. 

Lữ Quán luôn luôn sạch sẽ ngăn nắp, nghe nói người giúp việc của cô ấy vẫn còn trinh. Hiển nhiên hắn đang chuẩn bị kế thừa Lục gia, nâng cao thiện ý của người khác đối với hắn. 

Mặc dù trong lòng biết mình là đá lót đường cho Lục Quân nhà họ Lữ nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Không cần phải nói đồng ý, cứ để vậy đi." Thấy tôi do dự, Lữ An trực tiếp lên giọng thay tôi. 

Tuy rằng trong lòng cự tuyệt, không muốn cùng Lục Quân chống lại, nhưng tôi cũng không có cách nào phản bác quyết định của Lục An, chỉ có thể đồng ý với Lục An: “Được, bố.”

"Ừ," Lục An gật đầu, sau đó chân thành vỗ vai tôi, "Xiaozhen, cố gắng học tập chăm chỉ nhé. Bố rất quý con. Kiến thức con học được không giống những thứ ở bên ngoài, là do người khác trao cho con, có thể bị lấy đi bất cứ lúc nào. Kiến thức con học được sẽ mãi là của con."

Hai cha con trò chuyện một lúc rồi tôi rời khỏi phòng Lữ An. Thay vì trở về nhà, tôi lại đến chỗ mẹ tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi trước cho cô ấy.

"Con trai yêu, có chuyện gì thế? Con có nhớ mẹ không? Mẹ nhớ con lắm. Chú con đang ở đây." 

Giọng nói quyến rũ của mẹ tôi nhanh chóng vang lên trong điện thoại. Cô ấy thực sự đã mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình, sau đó nói rằng có người ở nhà và yêu cầu tôi chú ý...

"Khi nào chú mới rời đi? Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ, lát nữa con về, mẹ phải mặc đồ gợi cảm!" Tôi nói với một nụ cười.

“Tiểu hỗn đản, hiếm khi có dịp chú ngươi tới đây, nhanh đi ăn cơm với chú ngươi đi.” 

Bên kia điện thoại, Triệu Như mặc bộ váy dài mặc ở nhà màu đỏ đang ngồi trên sô pha, vẻ mặt nũng nịu nói. Lúc này có một người đàn ông trung niên đang ngồi cạnh cô với nụ cười trên môi.

Triệu Nhu tránh người đàn ông đó và vội vã lên lầu. Cô trốn trong phòng trên lầu, mỉm cười ngọt ngào nhẹ nhàng phàn nàn: "Tiểu ác nhân, tối nay muốn mẹ mặc gì? Hở đũng quần? G-string? Hay khỏa thân chờ con? Con muốn mẹ cho con thấy sexy thế nào?"

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Tối nay con sẽ chơi mông mẹ."

Nghe giọng nói duyên dáng của mẹ, tôi chỉ thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi muốn ấn cô ấy xuống háng mình và đụ cô ấy thật mạnh ngay bây giờ, để lời nói trong miệng tôi trở nên trực tiếp hơn.

"Cái gì? Lỗ đít? Ngươi thật tệ, ngươi, lỗ đít, ngươi mau nhỏ tiếng đi, chú ngươi còn ở nhà." 

Mẹ tôi nhổ nước bọt, cười khúc khích và tiếp tục trêu chọc tôi: “Con thực sự nghĩ mẹ con là một loại điếm bình thường à?”

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm gái mại dâm? Gái mại dâm vẫn có đạo đức nghề nghiệp." Tôi bực bội nói: “Anh chỉ là một con vixen đi dụ dỗ chính con trai mình thôi”.

"Con khốn nạn, ngay từ đầu ai đã bắt mẹ dạy con giáo dục giới tính? Con không phải là người khiến mẹ gặp rắc rối." Mẹ nhướng mày trực tiếp đáp lại.

"Ai bảo cô mỗi lần đến gặp tôi đều mặc ít như vậy? Có mẹ nào lại mặc ít như vậy trước mặt con trai mình? Chẳng phải là muốn phạm tội sao?" 

Bây giờ tôi nghĩ lại, mẹ tôi lúc đó là người như thế nào, người hiền lành, ân cần ôm tôi hôn mỗi lần. Làm sao tôi, một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ, có thể chịu đựng được khi đối mặt với một vẻ đẹp tuyệt vời như cô ấy?

“Ha ha... Đi thôi, tối nay mẹ sẽ tiếp tục dụ dỗ con phạm tội.” Mẹ tôi cúp máy sau khi nói vậy.

Mười phút sau, tôi cùng mẹ đứng dưới lầu và nhìn lên. Cô ấy sống ở tầng 12. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi nhìn thấy bốn cánh cửa đôi màu đỏ có ghi số nhà. Tầng có cửa cao hơn các tầng khác gần 4m nên hành lang bên ngoài trông rất rộng rãi.

Cửa được khóa điện tử nên tôi trực tiếp mở cửa đi vào. Người giúp việc của mẹ tôi, Triệu Văn, đã đợi trong phòng thay đồ đã lâu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy liền chào tôi: "Thầy Trấn có ở đây không? Vợ tôi ở trên lầu, còn chú tôi ở phòng khách."

Triệu Văn năm nay 25 tuổi, trẻ trung xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đen bó sát để lộ những gì cô ấy đang mặc bên dưới. Viền váy rất ngắn, chỉ vừa đủ che đi phần mông của cô. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, trên chân cô ấy mang đôi dép nhung sang trọng và mang tất màu da thịt.

"Nhớ tôi à?"

Khi nhìn thấy Triệu Văn, tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy. Triệu Văn thực ra là em họ xa của mẹ tôi và bà được coi là em họ của tôi. Vì gia đình không thể tồn tại nên bà đành trở thành người giúp việc cho mẹ tôi.

"A, Trấn tiên sinh, ngài không sợ phu nhân ghen tị sao?" 

Triệu Văn táo bạo và mỉm cười trìu mến. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh mềm mại của mình ra và thọc vào quần short của tôi. Cô ấy trực tiếp nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống bằng một tay, thỉnh thoảng chạm vào và vuốt ve bìu của tôi. 

“Mẹ tôi không thấy được, con đĩ nhỏ, mau liếm cho tôi đi.” Tôi đưa tay sờ mông Lưu Văn, vẻ mặt nói.

"Sư phụ, xin đừng làm tôi xấu hổ. Nếu phu nhân phát hiện ra, bà ấy sẽ phải đánh tôi đến chết."

Triệu Văn rút tay ra khỏi quần tôi, có chút lo lắng nói rằng cô ấy sợ mẹ tôi. Mẹ tôi tuy có địa vị trung bình trong nhà họ Lữ nhưng bà vẫn là con gái chính thống của nhà họ Triệu. Hơn nữa, cô ấy còn sinh ra tôi nên địa vị của cô ấy cao hơn những phi tần khác.

"Em quá nhút nhát, nếu em không dám thì anh thay em chơi đùa, an ủi em nhé. Em còn nhớ lần trước em nghịch ngợm thế nào ở trên ban công không?"

Thấy Triệu Văn không đồng ý, tôi nhanh chóng nghĩ ra cách, đó là đồng ý yêu cầu của cô ấy, nhường cô ấy một bước, sau đó lại đưa ra một yêu cầu gần như không thể khác. Tôi không thể phản đối nó nữa.

Tay tôi di chuyển lên xuống mông của Triệu Văn, mịn đến mức ban đầu tôi nghĩ cô ấy không mặc đồ lót. Nhưng sau đó tôi chạm vào dây đeo và nhận ra rằng cô ấy thực sự đang mặc quần lót. Tôi đưa tay ra và vén váy của cô ấy lên hoàn toàn, để lộ phần thân dưới gần như trần trụi của cô ấy trong bộ quần lót lọt khe. 

Lông mu của Lưu Văn rất dày, không phù hợp với vẻ ngoài dịu dàng của cô, bởi vì phụ nữ có lông mu dày thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ và phần lớn có vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ. Lưu Văn thì ngược lại.

Triệu Văn run rẩy khi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô đỏ mặt nói: "Trần tiên sinh ngứa quá. Chú tôi vẫn còn ở đây, để chú đợi lâu cũng không tốt. Lần sau cháu chơi với chú nhé?" 

Cô ấy không thể ngăn chặn hành vi côn đồ của tôi, cô ấy chỉ lợi dụng chú tôi để chuyển hướng sự chú ý của tôi một cách rất khéo léo.

"Thú vị." 

Khi nghe đến từ "bác", tôi mất hứng thú, lấy ngón tay ướt đẫm nước trái cây của Lưu Văn ra rồi đi thẳng vào phòng khách.

Nhìn thấy tôi rời đi, Triệu Văn bị tôi bỏ lại trong phòng thay đồ mới thở phào nhẹ nhõm, đi theo tôi vào phòng khách.

Ngồi trên ghế sofa là một người đàn ông hơi béo, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi. Dù đã đến tuổi tăng cân nhưng anh vẫn khác biệt với những người đàn ông trung niên mập mạp khác. Bộ râu được cạo sạch sẽ chứng tỏ anh chú trọng đến hình ảnh hơn. Khuôn mặt anh không xấu xí, không có hình thù quái dị, làn da trên mặt cũng không có bóng nhờn. Khuôn mặt của ông có phần giống mẹ tôi.

Người đàn ông này là chú thứ hai của tôi, anh trai cùng cha khác mẹ của mẹ tôi. Chú thứ hai của tôi thường ở thành phố Jiuxing và chịu trách nhiệm kinh doanh ở đây.

Người đứng đầu nhà họ Triệu bây giờ là chú tôi, người chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ ngành sản xuất của gia đình.

"Chú hai." 

"Ồ, Tiểu Chân về rồi, mẹ cậu vừa gọi cho cậu, cậu tới sớm thế à? Bà lên lầu thay quần áo, lát nữa sẽ xuống." 

Nhị thúc mỉm cười nói với ta: "Ta nghe mẹ ngươi nói ngươi vừa từ gia chủ Lục gia đến?" 

"Ừ, không phải bố tôi muốn tôi nhúng tay vào chuyện gia đình, tôi khó chịu quá."

Tôi nằm trên ghế sofa phàn nàn với chú hai và nhờ Triệu Văn xoa chân cho tôi. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Triệu Văn, nhìn bộ ngực trắng nõn lộ ra sau cổ áo của cô, thật thoải mái.

"Tham gia việc gia đình? Đây là chuyện tốt." Chú hai nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. "Tiêu Chấn, ngươi có cần gì thì nói với nhị thúc, nhị thúc sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

“Ồ, chuyện này hãy nói sau.” Tôi thở dài. Bây giờ tôi vẫn phải tìm kiếm các kỹ năng. Làm sao tôi có thể có thời gian tham gia vào công việc gia đình? Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của chú hai, tôi lại đau đầu.

Chuyện này không thể trách hắn, ta chỉ có thể nói, Lữ gia quả thực quá cường đại! Cho dù ta, nhị thiếu gia nhà họ Lữ, không phải là gia chủ, nhưng việc chia sẻ một ít canh và nước cũng là của cải vô lượng.

Thành phố Jiuxing nằm ở phía đông của tỉnh Yanbei. Nó chủ yếu là miền núi. Nó có diện tích hơn 120.000 mét vuông và có dân số chỉ hơn 10 triệu người. Nó đứng thứ hai về diện tích đất ở tỉnh Yanbei và nằm trong top ba về kinh tế. Nó được coi là một thành phố lớn. 

Đất đai ở thành phố Jiuxing rất màu mỡ và chủ yếu dựa vào nông nghiệp. Tuy nhiên, một lượng lớn đất đai do quý tộc kiểm soát, đồng thời cản trở sự phát triển dân số, nếu không dân số của thành Jiuxing sẽ còn đông hơn nữa! 

Các gia đình trong toàn bộ Vương quốc Yan được chia thành ba giai cấp. Những người có tài sản trên 10 nghìn tỷ là những gia đình giàu có, là những gia đình hạng nhất. Những người có tài sản trên 100 tỷ là gia đình hạng hai. Những người có tài sản trên 10 tỷ là gia đình hạng ba. Hệ thống phân cấp rất nghiêm ngặt. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa gia đình hạng nhất và gia đình hạng hai không phải là số tiền, bởi khi của cải đạt đến một mức nhất định thì không có nhiều khác biệt.

Điều quan trọng nhất đối với một gia tộc hạng nhất là kiểm soát thái ấp. Ví dụ như nhà họ Lữ nắm quyền quản lý việc thuế của ba quận, cũng như quyền bổ nhiệm và bãi nhiệm nhân sự. Sự giàu có và quyền lực mà nó sở hữu là điều không thể tưởng tượng được đối với những gia đình hạng hai. Có thái ấp, Lữ gia có quyền thành lập quân đội riêng! 

Đây là chìa khóa!

Đây là quyền lực chính trị đến từ nòng súng. 

"Tiểu Chấn, nhị thúc của ta tìm đâu ra mấy cô gái xinh đẹp? Lần sau ta sẽ đưa cho ngươi." Chú nhị nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cổ áo Triệu Văn, lập tức cười nói. 

“À, chú hai, chuyện này…” Tôi không thể từ chối. Dù sao thì ông ấy cũng là chú thứ hai của tôi. Tôi có mối quan hệ khá thân thiết với nhà họ Triệu. Trong số hầu gái của ta, có mấy vị mỹ nữ do Triệu gia phái tới, nhưng ta lại có quá nhiều nữ nhân. 

“Thích thì cũng được, nhưng cậu còn trẻ nên nhớ đừng nghiện nhé.” Chú hai nói đúng, như thể vừa rồi có người khác đưa cô gái cho tôi vậy.

"Cảm ơn chú rất nhiều." Tôi nằm trên giường, nhìn lên chiếc đèn chùm trên trần nhà trong trạng thái thôi miên. 

Chú hai thấy tôi im lặng, bưng tách trà lên nhấp một ngụm, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên xấu hổ. May mắn thay, mẹ tôi đã xuống nhà. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng in hình lá phong, khăn choàng tóc hơi xoăn, trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết đeo một chiếc vòng cổ. Viên hồng ngọc cỡ quả trứng bồ câu ở cuối sợi dây chuyền treo ngay phía trên khe ngực sâu của cô. Có một cây gậy màu tím quanh eo cô ấy. Một chiếc thắt lưng màu đã hạn chế thân hình cong của cô trong chiếc váy ngủ rộng, và đôi chân thon dài trắng nõn của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen. Khi đôi chân cô di chuyển, chúng lờ mờ dưới chiếc váy ngủ. Da chân của cô ấy phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt của chiếc tất khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp và tự tin bước đến gần tôi, cúi xuống, ôm đầu tôi, hôn tôi rồi ngồi bắt chéo chân cạnh tôi. "Hai người đang nói chuyện gì thế?"

"Không, tôi chỉ nói với chú hai là bố tôi bảo tôi đi trải nghiệm."

Tôi lắc đầu và bàng hoàng khi thấy hai bầu vú khổng lồ của mẹ đang trần trụi trong bộ váy ngủ. Cô ấy không mặc áo ngực! 

Chỉ có hai miếng dán núm vú được đính kèm!

"Kinh nghiệm? Không sao đâu. Dù sao thì anh cũng không thể suốt ngày đi chơi với phụ nữ được." 

Mẹ tôi vén mái tóc xõa xuống và nói một cách nũng nịu. Rõ ràng là cô ấy không hài lòng với việc tôi ngày nào cũng nghĩ đến việc chơi đùa với phụ nữ. 

Khi chú hai của tôi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi hôn nhau, chú ấy không nói gì cả. Rốt cuộc, nụ hôn có ích gì khi chúng ta đã ở trên giường? Nếu chị gái anh ấy có thể chinh phục được cháu trai tôi như thế này, tại sao anh ấy lại vui mừng trước khi quá muộn?

Về phần nữ nhân, đối với hắn, thân thể của nàng giao cho người đứng đầu Lục gia hay là người thừa kế của Lục gia đều không quan trọng, chỉ cần đạt được mục đích là được. 

Nhìn hai mẹ con trao đổi, nhị thúc cũng biết hắn nên rời đi, liền đứng dậy nói: "Tiểu muội, Tiểu Chân, ở công ty còn có việc, ta đi trước." 

"Nhị ca, chúng ta bây giờ đi thôi, còn chưa ăn cơm, ta đưa cho ngươi." Mẹ tôi nghe tin chú hai sắp đi, liền đứng dậy tiễn khách.

Chú thứ hai nở nụ cười gượng gạo. Thôi nào, anh ấy đã đưa nó cho chính mình. Rõ ràng là anh ấy muốn ở bên con trai mình và nóng lòng muốn tự mình rời đi.

Khi chúng tôi đến cửa, chú hai của tôi nói với mẹ tôi: "Em gái, em và Tiểu Trinh phải không?"

"Nhị ca, ngươi đã biết rồi, còn hỏi làm gì?"

Mẹ tôi cũng không phủ nhận điều đó. Cô xua tay nói: "Tạm biệt anh hai. Nếu Lục gia muốn đuổi Tiểu Chân ra ngoài, tối nay tôi sẽ đi xem Tiểu Chân nghĩ sao. Tiểu tử này rất thông minh." 

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em gái." 

Chú hai thở dài rồi xỏ giày rồi nhanh chóng rời đi. Vì nhà họ Lữ sắp giới thiệu cháu trai nên bất kể thành bại, đây chính là cơ hội của nhà họ Triệu!

Nếu bạn thành công trong việc thành công với tư cách là người đứng đầu gia đình! 

Thành tựu của nhà họ Triệu đơn giản là không thể tưởng tượng được!

Sau khi tiễn chú hai, mẹ tôi bước về phía tôi. Khi cô ấy bước đi, ánh mắt tôi cứ dán vào bộ ngực khủng đang run rẩy trên ngực và vòng eo thon khó có thể giữ được của cô ấy.

Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi, ngọt ngào thì thầm: “Bố con thật sự muốn đẩy con ra ngoài để tranh giành vị trí chủ gia đình à?”

"Ừ, nếu không thì tại sao anh ấy lại nói như vậy."

Tôi thò tay vào áo ngủ của mẹ, xoa xoa bộ ngực căng mọng của mẹ, cười nửa miệng nói: “Mẹ, mẹ nói con đi tập, mẹ có thể đi theo con được không?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Nếu ngươi đi ra ngoài, ta khẳng định không đi theo ngươi, ta sẽ không đi. Bằng không, ta mỗi ngày đều sẽ bị ngươi chơi, đau đến chết không được."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, bĩu môi rồi đặt đôi môi đỏ mọng lên trán tôi. Sau đó cô đưa tay vuốt mái tóc mượt mà của mình, vặn người nói tiếp: "Nói cho tôi biết, bạn nghĩ thế nào?"

Tôi tận hưởng khoảng thời gian ấm áp này giữa mẹ và con trai để thảo luận mọi việc. Lúc này mẹ mới thể hiện được khía cạnh trí tuệ và xinh đẹp của mình.

Tôi giơ tay vuốt mái tóc dài đen bóng của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi hào hứng với những dự định tương lai của tôi. Vậy liệu tôi có cơ hội quan hệ tình dục thú vị với mẹ không?

Sau khi suy nghĩ, tôi đành chịu thua, quyết định không hỏi mẹ một cách cởi mở như vậy mà để mẹ tự do bày tỏ cảm xúc nên tôi nói một cách nông cạn: "Mẹ ơi, những chuyện này chúng ta nói sau nhé. Con là con ruột của mẹ, con không nghe lời mẹ thì sẽ nghe lời ai? Điều quan trọng nhất đối với chúng ta bây giờ là làm sao để con ngoan ngoãn nghe lời!"

"Không phải dễ dàng để khiến bạn vâng lời sao?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng, cởi dây thắt lưng quanh eo rồi nhún nhẹ vai, chiếc váy ngủ của mẹ rơi xuống đất. Phần thân trên không mặc áo ngực của cô lộ ra hoàn toàn, hai bầu ngực trắng nõn gắn vào núm vú hơi run lên theo hơi thở của cô. Phần thân dưới chỉ có một đôi quần đùi mỏng màu đen, che kín vùng bụng dưới bằng lòng bàn tay. Những sợi lông mu đen rỉ ra từ hai bên. Một cơ thể phụ nữ trắng trẻo hiện ra trước mặt tôi và chủ nhân của nó đang nhìn xuống tôi.

Mẹ nhấc chân lên và bước về phía tôi. Lúc này, hai chân của cô ấy đang đứng ở hai bên chân tôi. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi với ánh mắt thèm muốn, đặt tay lên vai tôi, cúi xuống với vòng eo thon gọn, áp đôi môi đỏ mọng lên môi tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động mà không đợi tôi đồng ý. 

Tôi bắt đầu đáp lại mẹ, mút lưỡi mẹ một cách tham lam, nhìn đôi má hồng hào của mẹ rồi đưa tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Cô ấy hôn môi tôi, mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa xuống mặt tôi, cơ thể tôi ngứa ngáy. Qua mái tóc, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô cao, thân hình gợi cảm tạo thành đường cong hình chữ S cực kỳ nóng bỏng.

"Ừm... ừm... Tiểu Chấn... nước miếng của mẹ có ngon không?" 

Mẹ buông môi tôi ra, vẻ say mê trên đôi má xinh đẹp, đôi môi ướt đẫm phản chiếu ánh đèn.

Cô ấy nhìn xuống bộ ngực nhạy cảm của mình đang bị bàn tay nhỏ bé của tôi nắn bóp thành nhiều hình thù tục tĩu. Một cảm giác tê dại dâng lên từ ngực cô. Cô ấy không khỏi rên rỉ say đắm và ôm lấy cổ tôi. Cô ấy chủ động đẩy bộ ngực khủng của mình ra đón nhận sự nhào nặn của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như nước.

“Mẹ…” Tôi bị ánh mắt của mẹ thu hút sâu sắc, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. Lúc này, tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt, tận hưởng cơ thể cô ấy và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do âm hộ ấm áp dưới cơ thể cô ấy mang lại cho tôi.

Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi đẩy môi mẹ ra. Vị ngọt của son môi mẹ dường như đã ngấm vào nước miếng của mẹ. Mẹ tôi dang hai cánh tay trắng nõn ôm mông tôi cho tôi ngồi vào lòng. Cô ấy cúi đầu hôn tôi, nhìn tôi thèm khát mút lưỡi cô ấy. Cô ấy thực sự đã cười. Tôi chỉ xin mẹ chảy nước miếng, mẹ để tôi muốn làm gì thì làm, thỉnh thoảng chỉ đáp lại và trêu chọc tôi.

"Ừ...Mẹ...lưỡi của mẹ ngon quá..."

Mẹ dùng hai tay xoa mông tôi khiến tôi thở dốc. Hơi thở dâm đãng của cô ấy cứ phả vào miệng tôi. Con cặc giữa háng tôi đang phấn khích trở nên dày hơn, tôi mút lưỡi mẹ ngày càng mạnh hơn.

Bàn tay mẹ luồn vào trong quần tôi và vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, vẻ mặt mơ hồ và những ngón tay cô ấy đang vuốt ve lỗ đít của tôi. Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi cặc tôi căng cứng đến mức suýt rách quần.

Tôi nhấc mông lên và để con cặc của mình cọ vào bụng mẹ. Dù chỉ có một lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại mà cái bụng đầy đặn của mẹ mang lại. Lưỡi tôi thèm khát liếm lưỡi và môi mẹ. Nước miếng của hai mẹ con không ngừng trào ra từ khe hở giữa môi.

"Ừm..."

Mẹ nhiệt tình đáp lại lưỡi của tôi. Đầu cô thỉnh thoảng thay đổi góc độ. Mái tóc dày và bồng bềnh rơi xuống, rất nhiều dính vào mặt chúng tôi. Một phần còn được mẹ đưa vào miệng khiến cổ họng tôi ngứa ngáy lạ thường. Tôi muốn nôn nhưng mẹ ơi Mẹ ôm tôi thật chặt, ôm tôi dưới người. Tôi cảm nhận được cơ thể nặng nề và nóng bỏng của mẹ, tôi chỉ có thể ôm lấy cổ mẹ. Mẹ tôi to gần gấp đôi tôi, hai chân tôi chỉ đủ sức móc vào mông mẹ mà cọ xát mãi. 

Nước bọt của mẹ liên tục chảy vào miệng tôi và tóc của mẹ khiến cổ họng tôi vô cùng khó chịu. Tôi không khỏi nhắm mắt lại. 

Không biết bao lâu, tôi mở mắt ra, mẹ tôi đứng dậy khỏi người tôi, ấn vào chân tôi, hai tay đặt hai bên người tôi, hai bầu vú to trắng như tuyết áp sát vào mặt tôi. Vú của mẹ tôi rất to nhưng chỉ khi áp vào mặt tôi như thế này tôi mới cảm nhận được sức nặng và sự mềm mại mà chúng mang đến cho tôi, khiến tôi òa lên sung sướng tột độ!

"Bé Xiaozhen, con có thích một người mẹ như vậy không?" 

Mẹ mỉm cười duyên dáng. Cô ấy không chỉ để bộ ngực lớn của mình rửa mặt cho tôi mà còn vặn vẹo cái háng đầy đặn của mình một cách rất khoa trương và liên tục cọ xát vào cơ thể tôi. Âm đạo cực kỳ đầy đặn dưới cơ thể cô ấy tiết ra lượng tinh dịch dồi dào khiến đùi và bụng dưới của tôi trơn trượt, trên da dường như có thêm một lớp dầu. 

Điều thú vị nhất là âm hộ đầy đặn của mẹ tôi cuối cùng cũng nằm trên con cặc dày đặc giữa háng tôi. Mẹ tôi chưa cởi quần lót nhưng vải đã ướt sũng. Tôi có thể cảm nhận được hình dạng âm hộ của cô ấy. Điều mà xương hông rắn chắc của cô ấy mang đến cho tôi chính là ý chí của cô ấy. Hai thứ mềm mại ép vào trục của tôi, mang đến cho tôi ham muốn của cô ấy. 

Sau khi âm đạo của mẹ hoàn toàn áp vào trục của tôi, mẹ ngồi dậy và cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào chân tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, đôi mắt mờ nhòe chứa chan tình yêu mùa xuân rực lửa, đốt cháy trái tim run rẩy của tôi như ngọn lửa hừng hực. Ánh sáng phản chiếu từ cơ thể trắng như tuyết của cô ấy cứ trêu chọc trái tim tôi, tôi cảm thấy như toàn thân không còn sức lực. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Mẹ mỉm cười hỏi tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ thọc vào miệng tôi chơi đùa với lưỡi tôi. 

“Vừa rồi cậu nhổ vào tôi bao nhiêu nước bọt vậy?” Tôi mút ngón tay của mẹ. Nó hơi đắng nên tôi nhanh chóng nhổ ra. "Bạn đã làm móng tay chưa?"

"Ừ, ai bảo cậu mút? Trong miệng cậu có lông, tôi sẽ lấy ra cho cậu." Mẹ đưa ngón tay ướt tôi đang mút lên trước mắt, kẹp một sợi tóc dài giữa hai ngón tay. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi nhận ra rằng quần áo của mình đã bị cởi ra từ lúc nào đó và tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự áp bức của mẹ, giờ đây mẹ như một nữ hiệp sĩ anh hùng, đè bẹp tôi và chinh phục tôi. 

Mẹ tiếp tục chà xát cặc tôi bằng háng, bộ ngực trên ngực mẹ càng sưng tấy và săn chắc hơn khi tôi chạm vào. Thỉnh thoảng, một vài giọt chất lỏng chảy ra từ chúng và chảy vào miệng tôi. Chúng mặn và đến từ mồ hôi của mẹ tôi.

Tôi cong chân, khóa lấy cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi liếm âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi cười khúc khích và quỳ xuống hai bên người tôi. Cô ấy cởi quần lót rồi quỳ trên hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn cho đến khi chạm tới ngực tôi. Tôi nhìn lên háng mẹ và thấy những cánh hoa được bao quanh bởi những sợi lông đen lộ ra từ giữa hai gò má đầy đặn. Tôi nhìn cái lỗ tuyệt đẹp dưới háng mẹ tôi với đôi mắt mờ đi. 

Tôi quỳ trên sofa, áp mông mẹ vào mặt mình, dùng lưỡi liếm đùi mẹ, di chuyển một mạch về giữa hai bắp đùi đầy đặn của mẹ. Khi lưỡi chạm vào phần thịt mềm mại ở lõi chân, tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ẩm ướt từ đầu lưỡi, cùng mùi thơm của tinh dịch, đồng thời, toàn bộ cơ thể phụ nữ áp vào mặt tôi run lên. 

"Tiêu Chấn...!"

Mẹ nhìn xuống tôi và bắt gặp ánh mắt tôi đầy dịu dàng. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ vô cùng. Khi lưỡi tôi liếm mắt cô ấy, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​đôi môi đỏ mọng của mình. 

Tôi nhìn cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi giống như một tác phẩm điêu khắc đẹp nhất trên thế giới. Lưỡi tôi làm việc cật lực và liên tục di chuyển qua lại trên khe hồng của cô ấy, rồi trượt quanh toàn bộ lỗ thịt đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khe hở càng ngày càng ẩm ướt, sự vặn vẹo càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở từ phía trên đầu càng ngày càng nặng nề. 

Lưỡi tôi liếm ngày càng sâu hơn, cuối cùng tôi đưa âm hộ của cô ấy vào miệng và mút nó. Đột nhiên, háng mẹ và môi tôi phát ra tiếng “ròng rọc” như đang uống canh. 

"Ừm... Tiểu Chân..."

Hông mẹ vặn vẹo, hai bàn tay trắng như tuyết của mẹ ôm đầu tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi ấn tôi vào giữa hai chân mẹ. Âm đạo của cô không được nghỉ ngơi, từng đợt nước đập mạnh thoát ra khỏi âm đạo. Tôi liên tục liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mình, kích thích cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Vì cơ thể mẹ run rẩy nên tôi không liếm được âm hộ của mẹ một cách đàng hoàng nên tôi đưa tay ra định lại mông mẹ. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô giống như hai ụ thịt. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi ấn mạnh vào chúng, phần thịt mềm trên mông cô ấy dường như đang rung lên từng đợt thịt trắng. 

Lưỡi tôi tiếp tục liếm mạnh vào lồn mẹ suốt hai phút. Khi lưỡi tôi liếm từ lỗ đít của mẹ đến âm hộ của mẹ, tôi nhìn thấy âm vật màu đỏ trước mặt. Tôi đành chịu thua cái lồn đầy tinh dịch của mẹ mà há miệng ngậm lấy âm vật màu hồng của mẹ. Răng và lưỡi của tôi thay phiên nhau liếm và gặm liên tục. 

"À..."

Âm vật của mẹ bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi, da thịt trắng nõn của mẹ như bị điện giật. Cô không còn kiềm chế được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở phát ra một tiếng rên quyến rũ, vang vọng khắp phòng khách.

Thấy mẹ phản ứng dữ dội như vậy, tôi đưa tay ôm lấy mông mẹ. Cô buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. Cứ thế, môi tôi tạo thành một góc và tôi mút âm vật của mẹ và mút thật mạnh. Toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội trước sự kích thích mạnh mẽ của tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới sự liếm mạnh mẽ của tôi, làm rung chuyển những làn sóng sữa. 

Một tay tôi di chuyển đến cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ, ấn chặt và xoa bóp thật mạnh, còn tay kia thì di chuyển vào âm đạo của mẹ, xoay tròn và xoa bóp ở đó. 

"Ừm...Xiaozhen...ồ..."

Âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi bị chạm vào một lúc, máu chảy khắp người. Âm đạo sâu thẳm ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò vào bên trong. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ôi! Tôi không chịu nổi nữa... ngứa quá... Ừm! Thoải mái quá, liếm thật mạnh... bên trong ngứa quá..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại lăng nhăng nhanh đến vậy. Tôi chỉ mới vuốt ve cô ấy được vài phút nên tôi tăng tốc chuyển động của lòng bàn tay. Sau khi chơi đùa với âm đạo của cô ấy một lúc, tôi dùng ngón tay cái chạm vào phần thịt hơi nhô ra ở hai bên cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy nó ướt và trơn, có nước rỉ ra từ khe âm đạo. 

Tôi rút ngón cái lại và duỗi ngón giữa để trượt và khuấy động trong khe hở của mẹ. Âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt, ngón tay của tôi từ từ trượt vào âm đạo của cô ấy một cách vô thức. Thật ấm áp, hai bên da thịt đang vặn vẹo, quấn chặt lấy vị khách không mời mà đến bên trong. Âm đạo của mẹ mạnh đến mức khiến ngón giữa của tôi tê dại, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng ngón tay bơm vào khiến mẹ tôi toàn thân tê dại. Cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn nhưng phần dưới lại càng ngứa ngáy hơn. Mặc dù cô cảm thấy có dị vật xâm nhập vào bên trong, tạm thời giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng dị vật đó quá nhỏ và ngắn khiến cô càng cảm thấy trống rỗng, không chịu nổi, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ngón tay của tôi đột nhiên chạm vào một vật gì đó cứng cứng, tôi không khỏi ấn vào. Việc ép này thật tuyệt vời, như thể đang nhấn vào công tắc ham muốn trên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên đau đớn, không nhịn được mà kẹp chặt hai chân. Sâu trong âm đạo có một sự rung chuyển và co thắt, một dòng nước tình yêu lớn chảy ra. 

"Ai... Chịu không nổi... Tiểu Chấn, tay của ngươi... ngứa quá, nhanh lên... mau đưa vào... a..."

Mẹ mở miệng nhỏ và hét lớn. Âm thanh đó nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. Nó phải là sự kết hợp giữa nỗi đau và niềm vui! 

Nhìn mẹ lên đỉnh như thế, tôi bắt đầu thích thú nên ấn vào phần da thịt cứng cáp của mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm nhanh âm vật của mẹ. 

"A, ồ... Tiểu Chân... ngón tay của con... ôi..." Mẹ không ngờ tôi lại nghĩ ra một chiêu mới. Những ngón tay của tôi ấn vào điểm yếu của cô ấy, cô ấy không thể dùng bất cứ sức lực nào để nâng nó lên, nhưng khoái cảm lại vô cùng mãnh liệt. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi chợt nghĩ, mình đã học được "Hắc Hổ Quyền Anh". Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sử dụng sức mạnh đó để tan chảy vào lưỡi và ngón tay của mình? 

Tôi là người làm bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, và chẳng bao lâu sau, một sức mạnh lan ra khỏi cơ thể tôi. 

"A..." Mẹ vốn đang hưởng thụ sự vuốt ve của tôi, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một cỗ lực lượng tăng thêm. Lực này giống như một dòng điện, có cảm giác kim châm mạnh mẽ, không ngừng xâm nhập vào âm vật và toàn bộ âm đạo của cô, đặc biệt là phần thịt cứng là rõ ràng nhất! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ tôi hét lên, co giật rồi ngã xuống, nằm ngửa trên ghế sofa. Sau khi ngã, toàn thân cô vẫn co giật. 

May mắn thay, tôi đã dùng tay đỡ mông mẹ nên mẹ không bị ngã hoàn toàn. 

"A a a... bé... Zhen... con... a a..." mẹ tôi hét lên chói tai. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào như thế này trước đây. Lần duy nhất tôi ôm cô ấy là ngày hôm đó tôi ôm cô ấy và dùng vũ lực để vượt qua giới hạn của cơ thể con người và đụ cô ấy! 

"Mẹ, cảm thấy thoải mái!" Tôi cười khúc khích, ngón tay tiếp tục phát ra năng lượng kích thích phần thịt cứng cáp của mẹ, đồng thời không ngừng ấn vào, chiêm ngưỡng tư thế làm nũng của mẹ. 

"A a... nhanh lên, dừng lại, dừng lại đi..." Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được phương pháp thông minh và kỳ lạ như vậy? Cô dùng hai tay nắm lấy lưng ghế sô pha, đầu không ngừng lắc lư, thân thể trắng nõn co giật, run rẩy. Chưa đầy nửa phút, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô. 

“Mẹ ơi, cao trào đến nhanh quá, chỉ mất chưa đầy một phút thôi!” Tôi nhoẻn miệng cười, ôm thật chặt vào mông mẹ, tiếp tục dùng ngón tay ấn vào phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ. 

"A ồ ồ... Tiểu Chân... a a..." Mẹ tôi bị lưng ghế sofa ép chặt vào giữa người tôi. Cô ấy đang co giật dữ dội. Việc di chuyển của cô ấy vô cùng khó khăn. Cô cảm thấy một nguồn năng lượng kỳ lạ tràn vào phần dưới cơ thể và núm vú, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Cô cảm thấy tất cả niềm đam mê trong cơ thể mình đã bùng nổ. Cơ thể cô run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, và miệng cô bắt đầu nói ngắt quãng. 

"Mẹ... thoải mái!"

Tôi ấn cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô ấy về phía trước rồi ấn chặt vào lưng ghế sofa. Sau đó, ngón tay và lưỡi của tôi bắt đầu đồng bộ ấn và liếm mẹ, cọ xát làn da mịn màng và đẫm mồ hôi của mẹ, cảm nhận được dục vọng vô cùng mạnh mẽ trong cơ thể mẹ sắp bùng nổ! 

"Ừm... ừm... không... không... ahhh..." Mẹ cô gầm lên dữ dội, sự kích thích mạnh mẽ trong và ngoài âm đạo của cô trở nên đồng bộ, hai làn sóng khoái cảm khác nhau ập đến, vang vọng và hòa quyện vào nhau, sự kích thích do điều này mang lại càng mãnh liệt hơn, khiến cơ thể trần trụi của cô đỏ như tôm, toàn thân nổi da gà! 

Lúc này mẹ tôi chỉ có sự hỗ trợ của tôi dưới cặp mông to, mẹ vẫn đang dựa vào chút sức lực cuối cùng để tiến lên. Nhìn thấy cao trào sắp đến, cô cắn răng run rẩy không ngừng. 

"A... cái này... cái... cái gì đây... ngón tay... ừm... đừng... à... ahhhh... oooo... oooo..." Sự kích thích tột độ này thực sự khiến mẹ tôi bật khóc. Vừa khóc, vừa tuyệt vọng giơ háng lên, cố gắng đưa ngón tay rời khỏi miếng thịt cứng và đưa âm vật sưng tấy tột độ rời khỏi môi và lưỡi. Cô cảm giác như mình sắp rỉ ra ngoài lần nữa, cô có thể thoải mái thoải mái giải quyết ham muốn tình dục vô tận đang đốt cháy vùng bụng dưới của mình.

“Mẹ, mẹ không chịu nổi sao?” 

Nhìn mẹ tôi đã bắt đầu trợn mắt, nhìn mẹ tôi ngày xưa có thể thoải mái làm việc đó, bắt đầu van xin, cách khiến phụ nữ cầu xin lòng thương xót này khiến tôi càng vui hơn. 

"Ừm...vâng, vâng...dừng...dừng lại, ah...ah...không...ah...mẹ...mẹ sắp...đi, xuất tinh, ah...xuất tinh, xuất tinh ahhh..."

Phần thịt mềm ở thành âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co giật dữ dội, những dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo” mạnh mẽ, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của tôi, và nó tiếp tục phun ra ngoài, tạo thành một đường màu bạc trong suốt. Tôi không ngờ tinh dịch của mẹ lại nhiều đến vậy! 

Đây là lần đầu tiên tôi chơi mẹ như thế này! 

Có vẻ như tôi đã tiến được một bước lớn! 

Tôi không ngờ rằng cơn cực khoái của phụ nữ lại có thể bạo lực đến thế! 

Tuy nhiên, điều này dường như là quá nhiều. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh đỉnh điểm chưa từng có của mẹ. Tinh dịch của cô ấy phun ra từ lỗ dâm dục như thủy triều, bắn vào mặt tôi và bắn tung tóe khắp nơi. Tóc, cơ thể tôi, ghế sofa và thậm chí cả sàn nhà dưới chân tôi đều đầy vết nước. 

"Mẹ, mẹ, sao cô ấy không dừng lại..."

Nhìn thấy những tia nước liên tục phun ra từ lồn mẹ đập vào mặt, tôi bừng tỉnh sau cơn khoái cảm ban đầu và chợt cảm thấy có gì đó không ổn!

Mẹ không ngờ cơn cực khoái của mình lại đến đột ngột như vậy. Cô nhắm mắt lại, cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu bao quanh cô. Cô có vẻ hơi khó tin rằng cơn cực khoái này lại đến dữ dội như vậy, nhưng khi tỉnh dậy, cô lại phát hiện ra mình đang đi tiểu...

Tôi thực sự đã bị chính con trai mình tè, nó dùng lưỡi và ngón tay để chơi với nó!

Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, trong lòng cô lập tức xấu hổ và tức giận. Khi cô mở mắt ra, cô thấy mình thực sự đang đi tiểu. Điều khiến cô ấy xấu hổ nhất là nhìn thấy tôi quỳ trên ghế sô pha, miệng há hốc, nước tiểu bắn tung tóe vào mặt, thậm chí còn phun thẳng vào miệng tôi. Tôi trông như đang tận hưởng nó. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt, nhưng lại ngần ngại nói. Toàn thân cô hồng hồng, cơ thể mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Sau khi tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi phun ra ngoài, cơ thể bà vẫn co giật nhẹ. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ngồi phịch xuống ghế sofa, đôi chân bụ bẫm dang rộng, mẹ chủ động cho tôi xem âm đạo đang đóng mở nhẹ nhàng của mình. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô ấy muốn làm hài lòng tôi nhiều nhất có thể. 

"Mẹ, mẹ sao lại nghịch ngợm như vậy? Con dùng lưỡi liếm mẹ rồi phun ra ngoài. Nhưng lần này nhiều lắm, trước đây chưa bao giờ nhiều như vậy."

Tôi sờ lên mặt và đưa những ngón tay ướt đẫm của mình vào miệng mẹ. Ánh mắt mẹ tôi hơi thay đổi, bà quay đầu đi. Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, cô phải nhắm nhẹ mắt, mở miệng, ngậm vào rồi nhẹ nhàng mút. 

"Hừm... kinh tởm." Mẹ rút ngón tay của tôi ra, cơ thể mẹ tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mẹ dịu dàng nói với giọng yếu ớt: "Xiaozhen, con thật mạnh mẽ, mẹ thật thoải mái khi ở bên con."

Giọng mẹ càng ngày càng nhẹ nhàng, tôi tiếp tục đưa tay ra một cách say mê cạo sạch tinh dịch đọng lại trên những cánh hoa giữa hai chân mẹ rồi đút cho mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, đỏ mặt ăn hết. Nỗi nhục nhã và phấn khích trong lòng tôi hồi lâu vẫn không nguôi ngoai. Tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút phản kháng. Có ổn không nếu tôi không ăn trước đó?

Tôi vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu và trân trọng cơ thể trần truồng trắng trẻo của mẹ tôi. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi ôm tôi vào lòng. Tôi ấn bộ ngực to của mẹ vào ngực mẹ và dùng ngón tay nâng chiếc cằm trắng nõn của mẹ lên. Tôi quay mặt cô ấy về phía cô ấy và đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Lần này mẹ chủ động hôn lên lưỡi tôi liên tục. Sau khi miệng họ tách ra, cô thở hổn hển. Nụ hôn này khiến toàn thân cô càng ngứa ngáy khó chịu. Mẹ vặn vẹo háng dưới tôi, ánh mắt quyến rũ. "Tiểu Chấn, mẹ kiếp đi! Mẹ muốn lắm..."

Nghe mẹ nói, tôi nóng lòng đưa tay ra và dang chân ra. Thứ khổng lồ giữa háng tôi nhắm thẳng vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi tôi nhấc mông lên, toàn bộ dương vật dày và dài trượt vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Ờ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. Cánh tay thon dài như bông sen trắng ngần của cô ấy vòng qua lưng tôi, hai chân dài đầy đặn dưới cơ thể cô ấy theo bản năng siết chặt vào trong và ấn vào mông tôi. Hai mẹ con đã rất quen với việc làm tình. Sau khi nhét nó vào, tôi ấn háng mình vào háng mẹ và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Có lẽ là do cô đã chơi màn dạo đầu quá lâu. Một lượng lớn nước suối từ trong âm đạo của cô tiết ra, những vòng thịt dày mịn mềm mại quấn lấy nhau. Khi đùi tôi vỗ vào cặp mông trái đào trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy, âm thanh da thịt “tát” chẳng mấy chốc vang vọng trong phòng khách. 

"Xiaozhen... sâu quá... hừm..."

Mẹ tôi cau mày, cảm nhận được con cặc nóng và cứng trong âm đạo của mình đang đẩy nhanh và mạnh, âm đạo mỏng manh bị quy đầu lớn cọ xát, có vẻ vừa thoải mái vừa khó chịu. Cô ấy chỉ đơn giản buông mông tôi ra và dùng chân dẫm lên ghế sofa. Tôi cảm nhận được cử động của mẹ và lập tức quỳ xuống. Tôi dùng cả hai tay ấn vào đôi chân trần của mẹ và lắng nghe tiếng con cặc trong háng mẹ thọc vào và ra khỏi âm đạo. Hiệu quả thực sự tuyệt vời, và mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu rên rỉ an ủi. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..."

Mẹ hét lên một cách dâm đãng, cặp mông tròn trịa dưới thân không ngừng run lên, hai bộ ngực trắng nõn và to lớn trước ngực lắc lư lên xuống trái phải theo sự lắc lư của cơ thể mẹ. 

Nhìn vẻ quyến rũ điên cuồng của mẹ, tôi cố hết sức đâm mạnh. Sau một thời gian, mẹ tôi bị ám ảnh đến mức phát ra những tiếng la hét cuồng loạn và trực tiếp đạt đến cao trào. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy che cái âm hộ nhỏ của mẹ lại để con nghỉ ngơi một lúc…” Tôi kéo mẹ ngồi dậy, đưa tay ra ôm mông mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Ở tư thế này, dương vật sẽ đưa vào rất sâu, quy đầu sẽ cọ vào cổ tử cung theo cử động của tôi khiến mẹ có cảm giác tê và rát. Mẹ vừa lên đỉnh liền bắt đầu vặn mông và sử dụng bao cao su. Chuyển động của cô ấy rất lớn, và khớp giữa mẹ và con trai liên tục phát ra âm thanh "papapapa" và "ploppa". 

"A...ah...nó đang tới đó! Nó đang tới tử cung của người mẹ...ah...ồ..."

Mẹ đặt tay lên vai tôi, lần nào cũng gần như khiến cặc tôi biến mất. Niềm khoái cảm do quy đầu ấn vào cổ tử cung của cô truyền khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, cô ấy lấy dương vật làm trục với mái tóc xõa xuống, vòng eo của cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống dữ dội, và cặp mông khổng lồ của cô ấy liên tục chạm vào đùi tôi. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ cô thở dài một hơi, cảm giác no nê khiến cô vô cùng thỏa mãn, toàn thân cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm do bộ phận sinh dục ma sát dữ dội mang lại. 

"Hmm...ah...dày quá...dài quá...Xiaozhen, con làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Mẹ không ngừng rên rỉ và vặn vẹo, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để phù hợp với sự co giật dữ dội của vật khổng lồ dưới háng tôi. 

"Hừm... Mẹ, mẹ kẹp chặt quá... Âm hộ của con càng chặt hơn..." Tôi không nhịn được dùng cả hai tay giữ lấy nàng, há miệng hôn nàng say đắm. Lưỡi của họ quấn quanh tôi, và tôi quấn quanh bạn, bao quanh nhau. 

Sau nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, mẹ tôi bắt đầu lắc mông điên cuồng, hét lên: "Tiểu Chấn... sự xâm nhập của con làm mẹ thấy thoải mái quá... à... à..."

Thấy mẹ đã phát điên, tôi chỉ thoải mái nằm ngửa ra sau sofa, tận hưởng sự vuốt ve âm hộ của mẹ rồi đưa tay vuốt ve bộ ngực đang đung đưa trên ngực mẹ. Thân hình bụ bẫm, trắng nõn của mẹ tôi không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trước ngực càng khêu gợi hơn khi mẹ vuốt ve.

Khi mẹ tôi nhanh chóng di chuyển mông, bà cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Thân trên trần trụi của cô ngả về phía sau, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt. Cô ấy di chuyển chiếc túi thắt lưng của mình một cách say mê để chứa con cặc dưới háng tôi, đồng thời đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay tôi. 

"Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh... ah... ah ah ah..."

Người mẹ ướt đẫm mồ hôi phát ra tiếng kêu vui sướng, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cứng ngắc đứng dậy. 

Khi mẹ tôi hét lên “ah”, tôi cảm nhận được đỉnh điểm của những cơn co thắt liên tục ở âm đạo dưới mẹ. 

Một cơn cực khoái khác ập đến trong tâm trí mẹ tôi, bà bối rối kêu lên: "Thật... thoải mái quá, Xiaozhen... wu..." Cơ thể bà cứng đờ trong vòng tay tôi, hai chân giơ lên ​​nhưng lại nhanh chóng rơi xuống. Một vệt nước bọt chảy ra từ miệng cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, để dòng nước nóng từ âm hộ của cô ấy trào ra. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu. Mẹ vẫn nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Da cô hồng hào, da thịt trắng như tuyết khi chạm vào trơn trượt, cô rên rỉ chờ đợi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, sao mẹ lại đến đây trước?"

Tôi chạm vào ngực mẹ và mỉm cười.

Mắt tôi rơi vào háng của hai mẹ con. Âm đạo đầy đặn của mẹ tôi bị con cặc còn cứng của tôi chia làm hai nửa. Khi cơ thể mẹ tôi run lên, những dòng nước màu trắng đục bị ép ra khỏi âm đạo nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của mẹ và chảy ra dọc theo dương vật của tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn…” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

“Ừ… Mẹ không còn sức nữa rồi. Hãy bế mẹ đi ngủ thôi, ừm…”

Mẹ lúc này vẫn đang trong trạng thái thoải mái, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ tôi. 

Tôi luồn tay qua chân mẹ và móc vào eo tôi rồi dùng hai tay ôm mông mẹ. Dùng một lực rất mạnh, tôi ôm chặt lấy thân thể mẹ nhưng phần thân dưới của mẹ và tôi vẫn dính chặt với nhau không tách rời. 

"Xiaozhen, bạn thật tuyệt vời! Bạn thật mạnh mẽ!"

Mẹ nhẹ nhàng nói, dù biết tôi rất mạnh mẽ nhưng không ngờ lần này tôi có thể bế mẹ lên sau khi ân ái. Cô ấy hôn lên môi tôi một cách hạnh phúc rồi cúi đầu tựa vào vai tôi. 

Tôi ôm xác mẹ đứng dậy, đột nhiên đẩy mạnh mông lên. Âm đạo của cô đột nhiên bị kích thích, và cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lúc này hai mẹ con rất xa lạ. Tôi nhỏ nhắn gầy gò ôm mẹ bụ bẫm, hai tay thọc vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi dang đôi tay trắng nõn ôm đầu tôi, hai bầu vú to trước ngực ấn mạnh. Trên miệng tôi, hai cái đùi đầy đặn to gần bằng eo tôi áp vào eo tôi. Cô ấy cảm thấy tôi rất mạnh mẽ nên thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm khi con cặc dày đặc đưa vào âm đạo khi tôi di chuyển cô ấy. 

"Haha! Mẹ hư quá... Cái này gọi là lợn nái leo cây! Haha!"

Tôi cười lớn rồi đi về phía phòng ngủ trên lầu, lắc mông liên tục. Hai mẹ con đang đi dạo và quan hệ tình dục cùng một lúc. Đặc biệt khi bước lên cầu thang, khuôn mặt mẹ trông thật xinh đẹp. 

"A... Xiaozhen, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút... Mẹ sắp chết rồi... Con sắp chết rồi... Con... đừng nhảy... ừm... à..." Mẹ không ngờ tôi lại ôm mẹ mà nhảy lên cầu thang. Sau mỗi lần nhảy, trọng lượng cơ thể mẹ tôi chỉ được đỡ chủ yếu bởi cánh tay và âm đạo của mẹ. Niềm vui mãnh liệt như vậy trực tiếp khiến cô không nói nên lời. 

Với lựa chọn nhảy cuối cùng của tôi là nhảy hai bậc thang, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô run rẩy và phun ra một dòng nhiệt, sau đó cô thở dốc dữ dội. 

"Mẹ ơi, mẹ xuất tinh sớm thế à? Vẫn còn nửa tầng nữa đấy!"

Tôi cười khúc khích, đặt mẹ xuống cầu thang rồi nhấc mông lên và liên tục đưa cặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ. 

"Hmm... vậy... tốt quá... hmm hmm..."

Giọng của mẹ có một đoạn kết dài và nhẹ nhàng, và âm đạo của mẹ bắn đầy dịch từ sự thâm nhập của tôi. Cơ thể trắng như tuyết của cô co giật không ngừng. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, các cơ trong âm đạo cũng siết chặt xung quanh vật lạ xâm nhập. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Mẹ sớm có một cao trào khác. Lần này tôi tạm dừng và nghỉ ngơi một chút. Tôi không nhịn được cười khi nhìn mẹ tận hưởng dư vị đỉnh cao bằng đôi mắt quyến rũ. 

Sau khi mẹ đi qua, mẹ tôi chợt mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Cô ấy không khỏi trợn mắt nhìn tôi. Tôi tưởng cô ấy gần như đã nghỉ ngơi nên tôi bế cô ấy vào phòng ngủ chính, đặt cô ấy lên chiếc giường êm ái rồi rút con cặc đang rỉ nước của cô ấy ra. "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nước từ trong lồn mẹ chảy ra đầy sàn rồi. Lại đây ngửi thử xem có gợi cảm không."

"Ừ, tôi không muốn, đều là lỗi của anh. Anh đã đẩy tôi vào hoàn cảnh này, anh không được cười nhạo tôi."

Sau khi lấy lại ý thức, mẹ cô nhìn tấm thảm lông lạc đà đắt tiền dính đầy tinh dịch lấp lánh từ cửa đến đầu giường khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận. Đặc biệt ở cầu thang chắc chắn đã có nhiều rò rỉ hơn. Nghĩ đến đây, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, nũng nịu nói: “Là lỗi của anh mà anh đã chơi tôi khắp nhà, biến ngôi nhà tốt thành nơi dâm đãng.”

"Được rồi, mẹ, mẹ thoải mái quá, con vẫn ở gần, nâng cái mông to của mẹ lên đi."

Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu trốn tránh trách nhiệm. 

Không nhịn được cười, tôi đưa tay vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ. 

Mẹ tế nhị xoay người lại, hai tay tựa vào giường, cong lưng, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn xinh đẹp, nghiêng đầu nói với tôi: “Xiaozhen… từ phía sau vào đi…” Mẹ nháy mắt với tôi. 

Tấm lưng trần, cặp mông to tròn và đôi chân thon trắng nõn lại chấn động tâm hồn tôi, hậu môn như hoa, lông mu ướt át giữa hai mông dính chặt vào phần thịt đỏ mềm đã sưng tấy. Khe hở ban đầu bị đóng đã bị chiếm giữ từ lâu, nơi đó có một cái lỗ hơi hé mở, có một vệt chất lỏng sền sệt không ngừng nhỏ giọt. 

Tôi cũng định kết thúc trận đấu nên trực tiếp bước về phía trước, đưa tay ôm lấy mông mẹ, tiến về phía trước ấn con cặc giữa háng tôi vào lỗ hơi hở rồi nhét vào một tiếng “bốp”. 

"A... sâu quá... ugh... ugh... ugh... ugh..."

Cơ thể của mẹ đã đạt đến giới hạn. Chỉ sau hơn 30 lần thúc, toàn thân mẹ đau nhức, tê cứng, hai tay không thể đỡ được. Cô ấy nằm trên giường với toàn bộ phần thân trên, hai bộ ngực cọ vào tấm chăn bông mềm mại khi tôi cử động. Mẹ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, quy đầu to dưới háng tôi mài và xoay vào tử cung của mẹ, kích thích mẹ run rẩy khiến âm đạo của mẹ co bóp mạnh, khiến cặc tôi dễ chịu hơn.

"A... Tiểu, Tiêu Chân... đừng nghiến răng nữa... lui lại đi..."

Mẹ sợ nhất là tôi dùng chiêu này, bởi vì đặc tính con cặc của tôi chỉ nhằm mục đích kiềm chế mẹ mà thôi! 

Toàn thân mẹ đỏ bừng vì bị cọ xát như thế này. Cơ thể cô rõ ràng ngả về phía sau, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên vì sung sướng, cô nhanh chóng cầu xin. 

"Mẹ... mẹ sợ lắm... hehe..."

Tôi mỉm cười và thay đổi cách đút, từ nghiến răng sang đút ra vào, mỗi lần ấn mạnh vào tử cung mẹ, mỗi lần đút đều khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

Trong miệng cô liên tục phát ra những tiếng “ừm ồ”, dần dần toàn thân mềm nhũn như một cục bùn.

Mông mẹ tròn trịa, dày dặn và trắng trẻo, không có một khuyết điểm nào. Nó mang lại cảm giác rất mịn màng và thoải mái, như thể nó có một lớp men tự nhiên. Đó là một niềm vui tột độ khi nhìn thấy nó và chạm vào nó. 

Tôi vuốt ve cặp mông to của mẹ, lắc hông và đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, ngưỡng mộ vẻ dâm đãng của mẹ. 

Mẹ tôi liên tục lắc cái mông to của mình dưới những cú thúc của tôi, điều đó mang đến cho tôi sự kích thích không thể giải thích được và khiến tôi bất giác di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Sức mạnh và độ sâu của vị trí này hoàn toàn do tôi kiểm soát. Tôi dốc hết sức lực đến cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng. Cô ấy bất lực như một món đồ chơi, và tôi đâm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi càng đẩy sâu hơn, khiến cơ thể cô ấy run lên và nghiêng về phía trước. Khi tôi rút ra, tôi kéo cô ấy lại với nhau. Cả chiếc giường rung chuyển và phát ra những tiếng động lạ. Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi, chưa kể mẹ, ngay cả tóc trên mặt cũng ướt từng chùm.

“Lại đến rồi…” Mẹ cố gắng hết sức và cuối cùng hét lên khàn khàn. Cô ấy như phát điên, dùng lực đẩy người về phía sau, cái mông to tròn áp sát vào bụng dưới của tôi. Không biết qua bao lâu, nàng thở dài một hơi, toàn thân tê liệt trên giường lớn.

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ vẫn giơ cao, âm đạo mềm mại mềm mại ôm chặt lấy con cặc dày đặc. Những vòng thịt mềm siết chặt rồi lại lỏng ra. Khi cơ thể mẹ lên xuống dữ dội, âm đạo của mẹ bắt đầu co giật lên xuống dữ dội, tinh dịch cứ ùa về quy đầu khiến toàn thân tôi tê dại dữ dội khi tôi vẫn đang rặn.

"Ôi...con đĩ mẹ...Con...con sẽ xuất tinh, con sẽ bắn chết mẹ, con sẽ cho tất cả vào bên trong mẹ..." Một luồng kích thích mạnh khó diễn tả ập đến, và tôi chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình trống rỗng. Cuộc chạy nước rút hết mình và không còn níu kéo đã đưa tôi thẳng đến đỉnh cao khoái cảm. Quy đầu to ấn chặt vào tử cung của mẹ tôi vẫn đang phun trào, tôi thoải mái và nhỏ giọt xuất tinh toàn bộ tinh dịch trong bìu vào sâu trong tử cung của mẹ. 

Trong nhà yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở nóng hổi của hai mẹ con sau khi đã thoải mái vô cùng. Hai thi thể một lớn một nhỏ nằm chồng lên nhau trên giường. Tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ và không chút do dự khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ đơn giản là một mỹ nhân. Trong số những người phụ nữ của con, cực khoái của mẹ là mạnh mẽ nhất, gợi cảm nhất và khêu gợi nhất." 

"Con cũng giỏi lắm, con à. Chính con là người khiến mẹ trở nên dâm đãng và dâm đãng như vậy. Vừa rồi ngón tay của con gần như khiến mẹ tưởng mẹ đã chết rồi."

Sau khi bình phục, mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi, nhìn mặt tôi rồi nói với giọng khàn khàn, nũng nịu: “Con yêu, từ nay về sau con sẽ luôn ở bên mẹ chứ? Hãy để mẹ con tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt đó nhé?”

“Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại đạt cực khoái và xuất tinh nhiều như vậy?”

Tôi chợt nhớ đến tia nước phun ra từ hố của mẹ tôi. Cảnh tượng vừa rồi dường như sống động trong tâm trí tôi!

Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ đến mức này.

“Cái này... đừng hỏi, ngươi là một đứa con hư... ngươi đã làm cho mẹ ngươi như vậy, trước mặt mọi người bà ta sẽ không biết xấu hổ, ngươi cả đời phải nuôi bà ta!"

Mẹ tôi đổi chủ đề, vòng tay qua mông tôi và vuốt ve. Làm sao cô ấy có thể nói với tôi rằng cô ấy đã bị chơi đùa cho đến khi xịt nước tiểu. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ sinh ra con cặc to của con thì nó nhất định phải ở trong cơ thể mẹ! Hôm nay con sẽ đụ mẹ thật lâu, mới có thể vào lại!"

Tôi đã bị mẹ dẫn đi lạc lối. Tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng rồi mỉm cười nói. Con cặc dưới háng tôi lại đáp trả lần nữa. Rốt cuộc, tôi chỉ xuất tinh một lần. Kể từ khi "Hắc Hổ Quyền Anh" đột phá, tôi không chỉ cao lên, khỏe hơn mà sức chịu đựng của tôi dường như còn đáng sợ hơn. Tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi nửa giờ trước và hôm nay phải mất ít nhất hai phút!

Có phải vì cơ thể tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn và sự kích thích đã giảm đi?

Mẹ cười khúc khích. Cô ấy tưởng tôi nói nhảm nên cũng không để ý. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại sưng lên. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đôi môi đỏ mọng không thể tin được rên rỉ: "Ôi trời ơi... Tiểu Trinh, con thật ngoan, con thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ, nhưng hãy để mẹ nghỉ ngơi một lúc, tắm xong chúng ta sẽ làm lại."

Mẹ dang một đùi, xoay người ôm tôi vào lòng thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ háo hức. Tôi biết đây là sự trêu chọc có chủ ý của cô ấy.

"Được rồi, sau này cũng không phải mẹ sẽ không cho con đâu. Mau đứng dậy đi tắm với mẹ đi."

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ nó có lý. Lúc này cơ thể tôi dính chặt khó chịu nên tôi đứng dậy rút cặc mình ra khỏi bộ phận kết nối chặt chẽ của hai người một tiếng “bốp”. Mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân, suýt nữa thì hét lên.

Tôi rút con cặc to ra và đưa vào miệng mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ hiền, cho con ăn một miếng máu thịt của mẹ đi”. 

Mẹ tôi đứng dậy, nhìn tôi một cách duyên dáng rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Niềm vui mãnh liệt vừa rồi của cô tất cả đều nhờ vào “máu thịt” này. Càng nhìn cô càng thích nó. Cô há miệng lấy con cặc vừa rút ra khỏi cơ thể bắt đầu làm sạch. Cô ấy nhổ ra và tôi lấy lại, cô ấy nuốt tôi và duỗi thẳng eo. Về quan hệ tình dục bằng miệng, hai mẹ con đã có sự hiểu biết ngầm.

Đương nhiên, tôi không hài lòng sau khi chỉ xuất tinh một lần. Hai mẹ con quan hệ hai lần trong phòng tắm, tôi còn cho mẹ uống thuốc xổ. Sau khi hai mẹ con đi ngủ, tôi lại xuất tinh vào âm đạo, lỗ đít và miệng của mẹ. Chỉ khi đó tôi mới hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giả vờ ngủ

Sáng hôm sau, khi thức dậy, điều đầu tiên tôi nhìn vào là chiếc đèn chùm pha lê phía trên đầu, được cấu tạo từ nhiều viên pha lê nhỏ tinh xảo, xua tan bóng tối trong phòng. 

Tôi cử động cơ thể và cảm thấy mình đang ở trong một vòng tay ấm áp. Tôi rụt tay lại một chút, tiếng rên rỉ bất mãn của mẹ truyền đến tai tôi, tôi bị một cái tát vào mông. 

Mẹ tôi buông tôi ra và quay lại. Chiếc chăn bông trên người cô tuột ra, lộ ra thân hình trắng như tuyết. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường. Lúc này cô vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn đang ngủ say. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô lúc này rất bình tĩnh và rất yên bình. 

Đôi môi đủ màu của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy, trên cằm còn dính một ít son môi. Khóe miệng xinh đẹp của cô hơi nhếch lên. Phần thân trên trần trụi của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Nhiều chỗ vẫn còn vết bầm tím. Trên da ngực của cô có viết "Mẹ nô lệ tình dục của Lộ Trinh" và "Mẹ con điếm độc quyền của Lộ Trinh!"

Ngoài ra, còn có nhiều biểu tượng và dòng chữ khác nhau được bôi son môi. Trên cơ thể tôi cũng vậy. Có rất nhiều dòng chữ như "con chó đực nhỏ của Triệu Nhu" được viết đầy bằng son môi. 

Nhiều hộp đựng son môi đắt tiền và những chiếc vỏ rỗng đã qua sử dụng rơi xuống đất. Tấm chăn nhung trên giường cũng dính đầy son môi, chứng tỏ tối qua hai mẹ con đã điên cuồng đến thế nào. 

Bộ ngực khủng trên ngực mẹ tô son đỏ mọng vẫn cương cứng. Do trọng lượng nên phần đế ngực rất lớn. Chúng run rẩy theo hơi thở của cô ấy, khiến tôi chảy nước miếng. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy lông mi của mẹ tôi dường như đang chuyển động. Có lẽ nào anh ấy đã tỉnh lại? 

Tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi, mẹ ơi?”

Đợi một lúc, người mẹ trên giường vẫn không có phản ứng gì. Tôi nâng đôi đùi trắng như tuyết của mẹ lên. Trên chân trái của cô ấy có chữ "pussy" và trên chân phải của cô ấy có chữ "bitch". Mỗi từ trong số hai từ kéo dài một dòng màu đỏ. Đầu vạch đỏ có biểu tượng mũi tên chỉ vào âm đạo của mẹ tôi. Một vòng tròn được vẽ trên toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. Mũi tên chỉ vào vòng tròn này. Bốn ký tự trên âm đạo và đùi của cô được kết nối với nhau. 

Nhìn kiệt tác của mình, tôi không khỏi bật cười. Con cặc dưới háng tôi không còn chịu nổi nữa. Tôi áp thẳng vào người mẹ, ấn háng tôi vào âm hộ mẹ. Sau một đêm trằn trọc, ở đó vẫn còn ấm áp, lông mu đầy lông khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi ấn vào làn da ấm áp và mịn màng của mẹ và xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi cọ cặc mình vào háng mẹ một lúc. Sau đó tôi quỳ gối xuống, dần dần để lộ hai chân thẳng tắp và thon gọn của mẹ. Khi khe thịt mỏng màu hồng ở cuối đùi lộ ra, tôi cảm thấy chân mẹ như run lên. 

Mẹ thức rồi giả vờ ngủ à? Tôi nghi ngờ nghĩ. 

Thấy xác mẹ đã bất động trở lại, tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Nhìn điều tuyệt vời này, tôi nuốt khan và nheo mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo lộn xộn giữa hai chân của mẹ. Tôi cảm thấy rất đói trong cái bụng trống rỗng. Tôi nhìn cử động của mẹ thì thầm kêu lên: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hình như sưng tấy và viêm nhiễm. Để con dùng nước bọt cho đỡ sưng nhé!”

Nói xong, tôi nhanh chóng lè lưỡi liếm. Âm đạo của mẹ tôi đã tiết ra một ít dịch âm đạo. Hương vị hơi lạ một chút nhưng không sao. Lưỡi tôi vừa liếm vào âm đạo mẹ, thỉnh thoảng lại liếm vài sợi lông mu vào miệng. 

Cơ thể mẹ nhanh chóng phản ứng với lưỡi của tôi, hơi run lên, vòng cung liếm của tôi ngày càng rộng hơn. Khi âm hộ của mẹ bị tôi liếm mở, khe hở mềm mại màu đỏ khẽ mở ra, một dòng tinh dịch loãng chảy ra. Ngoài ra còn có mùi tinh dịch xuất tinh đêm qua. Vì nước đang chảy nên mẹ chắc hẳn đã muốn có nó. 

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, ngay cả khi ngủ cũng có thể bị con trai liếm ướt." Tôi mỉm cười vươn ngón tay ra và ấn vào trong âm đạo của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ rên rỉ nhưng mẹ vẫn không cử động và tiếp tục cho tôi chơi đùa với âm hộ nhạy cảm của mẹ. 

Tôi rút ngón tay ra, quỳ gối, dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ, nâng mông lên và cọ con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của mẹ. Có lẽ là do tối qua làm quá lâu, lỗ của mẹ mềm quá, không hiểu sao quy đầu lại lọt vào trong âm đạo mềm mại trơn trượt của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình được nhét vào một vũng bùn nóng bỏng, bên trong thật mềm mại và mịn màng. Đêm qua tôi đã làm quá lâu và âm đạo của tôi dường như vẫn còn rất căng. Mẹ tôi thật tuyệt vời! 

Khi con cặc được đưa vào âm đạo ấm áp, một cảm giác khoái cảm tê dại truyền đến từ âm đạo bên dưới cơ thể cô. Thân thể mẹ tôi run lên, bà không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ "Hừm ~" từ đôi môi hơi sưng đỏ. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt nhưng cau mày, cặp đùi đầy đặn từ từ bám vào cơ thể tôi, mẹ rõ ràng đã trải nghiệm được khoái cảm mà con cặc to mang lại cho mẹ, cho phép mẹ tận hưởng khoái cảm tình dục và hưng phấn của địa vị. Tuy nhiên, lúc này cô đang giả vờ ngủ. Nếu nó chủ động làm chuyện đáng xấu hổ như con cặc to lớn của tôi thì mẹ yêu mặt mũi vẫn không làm được. 

Làm sao tôi có thể làm mẹ thất vọng vì tôi chu đáo? Tôi cảm nhận được những chuyển động nhỏ trong âm hộ của mẹ tôi. Thay vì trêu chọc mẹ, tôi hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ vẫn chưa dậy, con phải nhanh lên”.

Nói xong, anh đỡ đôi chân bụ bẫm của mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển. 

Vừa đưa lồn mẹ vào, tôi vừa nhìn xuống háng của hai mẹ con. Tôi nhấc đôi chân dài của mẹ lên và áp vào mặt mẹ. Bằng cách này, toàn bộ háng của mẹ tôi đã được nâng lên. Âm đạo giữa hai chân cô rất sạch sẽ. Không có vết nám sâu như những phụ nữ khác, chỉ có màu nâu nhạt rất nhạt. Lúc này, cô mềm mại và đen tối. Hai đôi môi dày thịt dưới cỏ đang ngậm một con gà trống trắng dày trong miệng. Hầu hết phần trước của toàn bộ con cặc đều chìm hoàn toàn trong âm đạo của cô. Chỉ có hai môi âm hộ sáng bóng kẹp chặt trục. Bởi vì trục quá lớn, hai môi hoàn toàn mở ra, màng thịt phía dưới âm vật mơ hồ trong suốt.

Tôi nhét nó vào một cách nhẹ nhàng, không nhanh mà rất chậm. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực trần của mẹ tôi và từ từ nhào nặn chúng. Một lúc sau, tôi véo hai núm vú đã bắt đầu cương cứng bằng hai ngón tay và từ từ vặn xoắn chúng.

Lúc này, mẹ tôi, người đang bị tôi đụ khi dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực của bà, bắt đầu run lên, miệng hơi hé ra, khó có thể kìm được tiếng rên rỉ! 

Tôi đưa vào rất nhẹ nhàng, chủ yếu là vì sợ âm đạo của mẹ không chịu nổi. Rất may mẹ tôi không phản ứng dữ dội. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, cằm hơi hếch lên, âm đạo ở phần dưới cơ thể đang tiết ra tinh dịch. Rõ ràng là cô ấy thích thú với sự thâm nhập nhẹ nhàng này.

Nhìn vẻ mặt thích thú của mẹ, mẹ dạng chân ra, nằm sấp, hóp mông lên và đẩy. Tôi đã quen với việc đóng mở nhưng không ngờ rằng một cú đẩy dài và đều đặn như vậy lại có thể thú vị đến thế. Ngoài việc kích thích cơ quan sinh dục của tôi, kiểu thúc đẩy này còn cho tôi thêm chút cảm xúc, tình yêu à?

Hay tình yêu ấm áp giữa mẹ và con.

Tôi nằm trong vòng tay mẹ với nỗi nhớ nhung, nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng của âm đạo mẹ. Nơi tôi sinh ra khi còn bé thật ấm áp! 

Cảm giác này giống như một cơn gió xuân ấm áp thổi vào mùa đông lạnh giá, khiến người ta say lòng. Tôi dần dần đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ. 

"Hmm..." Mẹ nhẹ nhàng ngân nga, và âm hộ mỏng manh ở phần dưới cơ thể của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Không còn khoảng trống nào nữa. Khi tôi đẩy tới đẩy lui nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cô ấy lại vặn vẹo eo để hợp tác với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy hạnh phúc và phấn khích. Với biểu cảm trên khuôn mặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ như mơ khi tôi đẩy: "A... lại sâu nữa, sâu quá... dày quá... ừm... dày quá... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm..."

Nhìn mẹ đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên, mẹ dường như muốn phần thân dưới của mình tiếp xúc gần hơn với con cặc to lớn của tôi, nhưng mắt mẹ lại nhắm chặt, rõ ràng là muốn giả vờ ngủ.

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi nên tôi phải để lại cho bà chút tôn nghiêm. Như mẹ mong muốn, tôi ấn con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung mẹ rồi xoa nhẹ. Mỗi lần tôi xoa, làn da trắng nõn của mẹ tôi lại co giật, run rẩy.

Môi tôi hôn lên môi cô ấy, lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy. Cổ họng mẹ tôi căng ra, tự nhiên nuốt nước bọt của tôi. 

Căn phòng yên tĩnh, trong phòng có ánh đèn dịu nhẹ chiếu vào, tôi trần truồng nằm trên giường lớn, trên người mẹ ruột khỏa thân của mình, nhẹ nhàng lắc mông, đưa con cặc trong háng vào nơi tôi sinh ra. 

"Hả... hừ..."

Mẹ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. Hai chân ngọc trắng nõn đầy đặn của cô ấy kẹp quanh eo tôi. Chúng liên tục run rẩy trước cú va chạm của mông tôi, còn các ngón chân của cô ấy thì co rúm lại thật chặt. 

Hai tay mẹ tôi đặt trên giường trong tư thế đầu hàng. Hai mẹ con ngón tay đan vào nhau, môi chạm vào nhau thân mật, lưỡi quấn vào nhau hôn nhau. Nước miếng của hai mẹ con đã dính đầy nước miếng, nhiều khóe miệng của mẹ rơi vào mái tóc dày bồng bềnh của bà. 

"Ờ..."

Mẹ tôi, người đang hôn tôi, đột nhiên ngừng cử động. Cô cau mày và phát ra âm thanh thủ thỉ. Cùng lúc đó, cô ấy ấn chặt háng dưới của mình vào con cặc to lớn của tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo, kéo theo đó là tiếng thở hổn hển. 

"Hmm... thoải mái quá... ừm..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ nhắm mắt lại và thè lưỡi tôi ra. Cô quay mặt sang một bên và thở dốc. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vô cùng dâm đãng. Con cặc to lớn của tôi đã đưa cực kỳ cứng vào âm đạo của cô ấy. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi không những không giảm bớt ham muốn trong cơ thể mà dường như còn mạnh mẽ hơn!

Đũng quần của mẹ nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Có vẻ như cô ấy không còn hài lòng với cú thúc nhẹ nhàng vừa rồi nữa. Âm hộ của cô trở nên trống rỗng và bắt đầu ngứa. Cô cần một lực đẩy mãnh liệt hơn! 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn còn hưng phấn sau khi đạt cực khoái! Mẹ không mơ bị cưỡng hiếp phải không?"

Tôi mỉm cười và cố tình làm nhục mẹ tôi đang giả vờ ngủ. Tôi buông tay mẹ ra, bất chấp những ngón tay miễn cưỡng vùng vẫy của mẹ. Tôi ôm hai chân dài trắng như tuyết của mẹ vào lòng, ấn hoàn toàn cặp mông to của mẹ vào dưới bụng dưới rồi duỗi thẳng đôi chân dày dặn của mình ra. Con cặc lớn thọc sâu vào âm đạo của cô, quy đầu siết chặt vào cổ tử cung, trêu chọc khe hở của cổ tử cung. Cổ tử cung nhạy cảm bị kích thích và co thắt một cách vô thức. Phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh quấn lấy quy đầu và vặn vẹo quanh trục, giống như người mẹ nồng nhiệt đón con trai về nhà.

Tôi cảm nhận được sự chào đón nồng nhiệt của mẹ, và tôi cứ đẩy cái vật to lớn đó vào háng mình, đi sâu vào nơi mẹ đã chào đón tôi hết lần này đến lần khác.

Âm thanh "pop" dày đặc vang vọng khắp phòng. Mẹ tôi ánh mắt mơ hồ, không khỏi rên rỉ: “Ôi ôi, sâu quá, ôi ôi, chịu không nổi…”

Nhìn thấy mẹ bị đụ một cách dâm đãng, tôi thầm tự hào và nhờ anh giả vờ ngủ. Bây giờ tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn không thể không hét lên. Tôi sẽ xem bạn kết thúc như thế nào sau này!

Nghĩ đến việc mẹ tôi thức dậy sau đó và cầu xin sự thương xót, một cảm giác cấm đoán xuyên qua lồng ngực tôi và chạy thẳng vào não tôi, và con cặc của tôi ngày càng to hơn! 

Mẹ tôi là người đầu tiên cảm nhận được những thay đổi của tôi nhưng bà không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể bị áp ép một cách thụ động dưới tôi. Cô ấy đã bị đụ bởi con cặc dài và dày của tôi cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên khó thở. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể trắng như tuyết của cô hiện lên một màu hồng liên tục. 

"Ừm... ồ... ồ..."

Mẹ đang rên rỉ, tóc mẹ rối bù trên gối và vai, hai bầu ngực cao lớn trắng như tuyết trên ngực mẹ đung đưa qua lại như con roly-poly khi tôi bơm cho mẹ. Không thể nào biết được là cô ấy đang ngủ. 

Tôi ấn mạnh vào mông mẹ, liên tục đẩy vào eo và hông, con cặc to lớn cứ thế tiến vào âm đạo mẹ. Đôi chân mẹ bị tôi ôm chặt không ngừng duỗi ra co rút, cặp mông to của mẹ lắc lư dữ dội. Ham muốn trong lòng cô đã sôi sục đến cực điểm. Cô không quan tâm đến việc giả vờ ngủ, hét lớn: "A... Con sắp chết rồi... Mẹ... con sắp bị mẹ giết mất..."

Lúc này, tôi càng ngày càng khỏe, âm đạo của mẹ lại càng siết chặt hơn. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô ấy nói "A! Ah!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng như tiếng thở dài dường như đang than thở về khoái cảm vô tận mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho em. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ những ham muốn bên trong, mọi thứ trên cơ thể mẹ đều bộc lộ rằng mẹ vô cùng xinh đẹp. 

Khi hai chân mẹ được tôi ôm chặt, làn da trắng như tuyết sống động của mẹ quằn quại như một con rắn xinh đẹp trên giường. Đôi chân dài trắng nõn của cô duỗi ra run rẩy, cái mông to trắng nõn lắc lư dữ dội. Cô thở hổn hển và thường xuyên nâng âm hộ sưng đỏ của mình lên trên, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. 

Nước da của mẹ đã chuyển từ hồng sang đỏ đậm, làn da thịt cừu béo như ngọc cũng trở nên thanh tú và quyến rũ như máu ngọc lục bảo. Trong sắc xuân oi ả, nàng trơ tráo hét lên: "A! Khó hơn nữa! Em yêu...ôi mạnh hơn nữa...ha...ahhh..."

Tôi nhìn vẻ nũng nịu của mẹ một cách đầy tự hào. Đây là người mẹ quyến rũ yêu thích của tôi. Người phụ nữ dịu dàng như trinh nữ vừa rồi sao có thể là mẹ thân yêu của tôi được? 

Lúc này mẹ tôi đẹp đến chói mắt, giữa hai lông mày xuất hiện những gợn sóng. 

Với cú va chạm mạnh của tôi, con cặc to lớn liên tục đâm sâu vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô được con cặc lớn đóng mở, phần thịt mềm màu đỏ tươi bị trục quay ra vào. Gương mặt đỏ bừng, đôi mắt bối rối và cơ thể run rẩy thường xuyên hơn cho thấy cô sắp lên đỉnh lần nữa. 

Như mẹ tôi đã nói "À!"

Địch Kiều kêu lên một tiếng, toàn thân co giật dữ dội, bộ ngực cao chót vót run rẩy dữ dội, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng co lại, đùi giơ cao run rẩy giữa không trung, dòng nước nóng phun ra từ lỗ huyệt, đánh vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Rõ ràng là cực kỳ vui vẻ. 

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, con cặc to của tôi cương cứng đến mức đau nhức do tác động của sức nóng của mẹ. Thế là tôi đâm thật mạnh vào, như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp nổ tung. 

Đặc biệt là âm đạo của mẹ tôi đang lên cơn cực khoái, đóng mở dữ dội đồng thời mút lấy quy đầu to lớn của tôi khiến tôi muốn chết. 

"À...Mẹ...con sắp...xuất tinh cho mẹ...mẹ đĩ...ồ..." Tôi hét lên, giữ chặt con cặc to lớn của mình sâu trong âm đạo của mẹ, và quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung của mẹ.

"A... con... bắn chết mẹ đi..." Mẹ hét lên. Lúc này, một phần nhỏ của quy đầu to dưới háng tôi bị hút vào cổ tử cung và cọ xát vào phần da thịt non nớt của cô ấy. Cái lỗ trên quy đầu dính chặt vào cái miệng nhỏ nơi tinh dịch phun ra của cô, như thể chúng được hàn lại với nhau, không thể tách rời! 

Cái háng đầy đặn như ngọc của mẹ cố gắng hết sức đẩy lên trên, ép chặt vào háng tôi. Sau đó nó co lại mạnh mẽ. Đôi cánh tay tròn trịa trắng như tuyết và cặp đùi thon thả của cô ấy quấn lấy tôi thật chặt và mạnh mẽ như một con bạch tuộc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giật giật: "A!"

Sóng đất gầm lên, một dòng tinh dịch cực kỳ đặc như súp, một lần nữa trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Vì bộ phận sinh dục của hai mẹ con quá gần nhau nên tinh dịch bắn thẳng ra ngoài, làm ngứa ngáy vùng da thịt mềm mại ở cổ tử cung và quy đầu của mẹ tôi. 

Trước khi cổ họng của mẹ tôi ngừng kêu, bà lại bị một đợt tinh dịch hung hãn bắn trúng. Cơn cực khoái của cô ấy trực tiếp kéo dài, bìu của tôi co rút một lúc, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, thoát ra khỏi tử cung của mẹ tôi và phun vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Khi mẹ xuất tinh như thế này, thành trong tử cung của mẹ co bóp dữ dội và mẹ lại xuất tinh tự do. Một nụ cười ngọt ngào của sự hài lòng và vui sướng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ với đôi lông mày mùa xuân của cô. Cô dang rộng chân tay và say sưa trong khoái cảm tình dục.

Nghỉ ngơi xong, tôi kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong cao trào lên, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhân cơ hội dùng lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ để nếm thử vị ngọt của mẹ. 

Mẹ cũng tích cực đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi. Cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm vào nhau với tôi. Nước dãi đặc sệt chảy ra từ khóe miệng hai mẹ con, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Nó đi theo đường cong bán cầu hoàn hảo và xuyên qua núm vú đỏ tươi, để lại vết nước lấp lánh. 

Hôn xong, tôi đặt mẹ lên giường, vươn tay vỗ vào mông mẹ: "Mẹ kiếp, mẹ chưa tỉnh à? Mẹ muốn con đánh thức mẹ dậy bằng con cặc to của con à?"

Thấy mẹ vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ, tôi đẩy mẹ rất mạnh, không hề tỏ ra thương xót. 

Bị tôi đẩy mạnh, mẹ tôi ngượng ngùng đưa tay lên che miệng, ngáp một cái thật to rồi vươn vai, mở mắt ngơ ngác nhìn tôi: "Tiểu Chấn, mấy giờ rồi? Sáng sớm mẹ dậy đi!"

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn còn dư vị cực khoái trên khuôn mặt, bề ngoài vẫn bình tĩnh, trên người nổi da gà vì cực khoái. Tôi không khỏi suy đoán: “Kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi sẽ khiến các nghệ sĩ quốc tế phải khóc khi nhìn thấy mẹ. Nếu vừa rồi tôi không yêu cầu tôi dùng nhiều lực hơn và kẹp chặt eo tôi, tôi gần như nghĩ rằng mẹ vừa mới tỉnh dậy. Nó rất chân thực.”

Để tỏ ra rằng mẹ không biết chuyện gì vừa xảy ra vì đang ngủ, mẹ tôi đột nhiên ngạc nhiên nói: “Ôi, dưới đó đau quá, tối qua con chưa rửa sao? Sao vẫn còn tinh dịch chảy ra?”

"Tốt lắm em yêu, đêm qua em thật tuyệt vời."

Mẹ tôi nói với nụ cười trên môi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vung vật khổng lồ ở háng và chuẩn bị vồ lấy cô ấy lần nữa, cô ấy run rẩy toàn thân, nụ cười trên khuôn mặt cứng đờ, vội vàng ôm lấy tôi, "Xiaozhen? Uh-huh ~ Uh-huh ~"

Tôi được mẹ ôm vào lòng, một cặp vú bự bóp mạnh vào mặt tôi. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "Hmm ~ mmm ~" trong miệng, và cô ấy không biết mình đang làm nũng hay đang làm nũng. 

Mẹ ôm tôi và nhìn vào mắt tôi. Cô ấy không thể đến nữa. Nếu cô ấy không nghỉ ngơi, phần thân dưới của cô ấy sẽ chảy máu vì bị đụ. Nó vẫn đang cháy bên trong.

Hai mẹ con trần truồng nhìn nhau một lúc. 

"Mẹ, mẹ ngủ sâu quá, vừa rồi con đã cố gắng rất nhiều, mẹ còn chưa tỉnh, từ nay về sau mẹ không tin tưởng con đi ra ngoài một mình, nửa đêm nếu có người to gan lén lút quan hệ với mẹ, mẹ cũng không biết."

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, thoát khỏi vòng tay mẹ, bước ra khỏi giường: "Đừng lo lắng, con là do mẹ sinh ra, mẹ con đương nhiên không có năng lực chống cự con! Cho nên bà sẽ không cảm thấy gặp nguy hiểm, cũng sẽ không tỉnh lại. Những người khác thì khác. Mẹ rất nhạy cảm."

Mẹ tôi nói với nụ cười duyên dáng. 

"Được rồi được rồi, ngươi nói có đạo lý, ngươi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo đi. Hôm nay là cuối tháng của Lục gia dạ tiệc. Đừng quên, ngươi có muốn ta giúp ngươi mặc quần áo không?"

Tôi lấy điện thoại ra bật sáng màn hình đưa cho mẹ xem để nhắc mẹ đừng quên ngày hôm nay. 

"Ồ, đã 17 giờ rồi mà chúng ta ngủ cả ngày à? Sao trôi qua nhanh thế?"

Mẹ tôi gãi tóc, tỏ vẻ khó chịu. Gia đình Lữ mỗi tháng ăn tối cùng nhau một lần. Tất cả các thành viên cốt lõi của gia đình Lữ đều có thể tham dự. Có thể nói là vô cùng hoành tráng, đồng thời cũng là một loại biểu tượng vinh dự, địa vị. 

"Chúng ta bắt đầu làm việc đó từ tối qua cho đến khoảng 7 giờ sáng nay, bạn nghĩ sao? Mẹ đĩ của tôi."

Tôi nở một nụ cười bao dung và nhún vai khiến mẹ tôi ngứa ngáy. 

"Con không dám để Trấn đại nhân chiếu cố. Mẹ, mẹ đi tắm nhanh đi." Mẹ chắp hai tay lại và kéo tôi vào phòng tắm bằng đôi chân trần.

Tôi đưa tay bật nước nóng. Mẹ tôi đứng một mình trước gương phòng tắm và cẩn thận quan sát cơ thể mình, đặc biệt là vùng kín của mẹ. Đùi cô bắt đầu run rẩy, chắc hẳn là có liên quan đến âm đạo của cô, khiến cô cười toe toét. 

"Mẹ, tới giúp con tắm, nhanh lên." Khi nhìn thấy mẹ vặn vẹo và nâng hông trước gương, tôi yêu cầu mẹ đi tắm. 

"Được rồi được rồi, tới đây."

Khi mẹ tôi nghe tiếng tôi gọi, hình như bà vừa nhớ ra để chào sau. Cô nhanh chóng vặn cái mông to của mình và miễn cưỡng bước tới. Cặp mông tròn trịa giống hình quả đào khổng lồ. Sự khoái cảm tột cùng lao về phía tôi, khiến cặc tôi cương cứng trở lại.

"Sao lại cứng đầu thế nữa?" 

Mẹ đứng cạnh tôi với đôi chân thon dài gợi cảm. Cô ấy ngạc nhiên nhìn vật to lớn giữa háng tôi, và không chút do dự, cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Mẹ, đừng tức giận." Con cặc của tôi đang bị mẹ tôi thao túng, và tôi đột nhiên muốn đụ mẹ thật mạnh! 

“Cặc con dính đầy son môi, mẹ đang rửa cho con, con cũng nên rửa ngực cho mẹ đi… Đừng suy nghĩ nhiều.”

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, buông cặc tôi ra, dùng tay bóp một ít dầu gội lên đỉnh đầu tôi rồi xoa tóc tôi. Sau khi hết bọt, cô ấy nhấc vòi lên và rửa sạch cho tôi. 

Sương nước bốc lên trong phòng tắm và tan đi nhanh chóng do phòng tắm được trang bị hệ thống thông gió mạnh mẽ. 

Tôi xoa ngực mẹ, mẹ lau người tôi bằng quả bóng tắm. Cô ấy rất không có tay nghề và điều đó thật đau đớn. Đó là lỗi của tôi khi để một quý cô giàu có như vậy tắm cho tôi. 

"Mẹ ơi, đừng lau vào cặc con nữa. Đau lắm." Tôi đảo mắt khi nhìn mẹ chà quả bóng tắm lên quy đầu của tôi. 

"A, thổi cho ngươi cảm giác không thoải mái sao? Tại sao lau lại không có cảm giác khó chịu?" Mẹ tôi có vẻ bối rối. Thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy bắt đầu lau những bộ phận khác trên cơ thể tôi cho tôi. 

Sau khi toàn thân tôi nổi bọt, mẹ tôi bảo tôi lau người cho mẹ. Cô ấy giữ con cặc của tôi và di chuyển nó tới lui, cẩn thận làm sạch bao quy đầu và quy đầu. 

Khi lau người cho mẹ, tôi tự nhiên tập trung chăm sóc những điểm nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi người đầy bọt xốp, thở hổn hển vì cao gần 1,8m. Ngay cả khi tôi cao lên nhờ sức mạnh được cải thiện, tôi chỉ có thể chạm tới cằm của cô ấy, chưa kể đến sự khác biệt về kích thước. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, hai mẹ con sát vào nhau, cặp đùi đầy đặn của mẹ ôm lấy cặc tôi. Tay cô ấy vuốt ve cổ và lưng tôi, tôi không biết cô ấy đang xoa dầu hay lau người cho tôi. Tôi dùng hai tay vuốt ve mông mẹ, cảm nhận vẻ đẹp trưởng thành của mẹ. 

“Được rồi được rồi, nếu anh ôm em lâu hơn nữa, mẹ anh sẽ rơi nước mắt mất.”

Mẹ đưa tay gãi mũi tôi rồi bật vòi phun. Nước nóng dội vào hai mẹ con, rửa sạch bọt. Trong làn nước nóng, cơ thể họ ép chặt vào nhau, khuôn mặt đỏ bừng. Hai cơ thể trần trụi, một lớn một nhỏ, nhìn nhau thật kỹ, trên da toát ra một luồng sáng bóng mịn màng. Đôi chân bụ bẫm của mẹ ôm lấy cặc tôi và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy cái ôm của cô ấy ngày càng chặt hơn, trong mắt cô ấy có dấu hiệu động dục. Để tôi đi! 

"Mẹ, con... à..." Tôi ngước nhìn mẹ, nghĩ rằng mẹ ôm con chặt quá...

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nghiêng đầu hôn lên môi tôi, lưỡi mẹ luồn vào trong miệng tôi.

Khuôn mặt hai mẹ con gần nhau, miệng như dán vào nhau. Đầu lưỡi của họ trêu chọc nhau, đẩy vào và ra. Hai tay tôi vòng qua cổ mẹ, tay mẹ vuốt ve lưng tôi. Lưỡi cô ấy nhanh chóng liếm, môi cô ấy không ngừng mím xuống, như muốn nuốt sống tôi.

Lúc này, nước nóng phun lên đỉnh đầu, để lại trên da một cảm giác ấm áp. Một làn sương mù mờ nhạt xuất hiện và tan biến. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được nước bọt của nhau, tâm hồn họ như tan thành một.

Thật lâu sau, mẹ mới buông môi tôi ra. Cô ấy vén mái tóc ướt của mình và uể oải ôm tôi vào lòng. Vừa vuốt ve lưng tôi, cô ấy vừa nũng nịu nói với giọng béo ngậy: “Xiaozhen, đồ xấu xa, mỗi lần quan hệ là không đeo bao cao su, lần nào cũng thích thâm nhập thật sâu, thậm chí còn xuất tinh vào trong bụng mẹ. Nóng quá, nóng quá, có thai thì phải làm sao?”

Tôi đang nhìn bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt mãn nguyện, nghe vậy tôi mỉm cười: "Con sinh ra khi đang mang thai. Ai khiến mẹ quyến rũ như vậy mẹ? Con thậm chí không muốn bị người phụ nữ khác đụ!"

“Còn sót lại một ít, nhưng như vậy không được. Con biết dỗ mẹ bằng những lời tử tế. Là đàn ông, con không có đồ tốt nên chỉ quan tâm đến thân thể của người khác!”

Mẹ tôi nhéo má tôi một cách nũng nịu. Cô ấy rõ ràng rất vui khi được dỗ dành, nhưng cô ấy vẫn giả vờ nói: "Còn nữa, đêm qua tôi đã rất thô lỗ với mẹ tôi, khi tôi đụ bà ấy, bà ấy sưng tấy lên! Sáng nay anh lại lén cưỡng hiếp mẹ tôi. Anh đúng là một kẻ biến thái!"

"Ồ? Vậy để con xoa cho mẹ nhé! Tối qua mẹ bắn ra nhiều tinh dịch quá, khắp người con."

Nói xong tôi đưa tay sờ vào âm hộ của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi không biết là nước hay chất lỏng bên trong nên tôi nhào nặn nó mà không quan tâm.

“Ừm... ừm... đừng... đừng cho vào..." Nói xong mẹ tôi vội đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tôi đan những ngón tay của mình với cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, cố định tay tôi sau lưng tôi theo hướng ngược lại, rồi cười nói: "Bây giờ tôi không thể cử động được, hehe."

Tôi không nói gì, tôi mở miệng đưa núm vú của em vào miệng mà mút. Chết tiệt cái bộ ngực cỡ F khủng đó. Tôi đã lớn lên và tôi luôn biết mình nhạy cảm ở đâu.

"Uuuuuuuuuuuuuu" Mẹ mút núm vú của mình vào miệng tôi, và mẹ ngay lập tức thút thít. Một đôi mắt quyến rũ nhìn tôi có chút bực bội, cô ấy nhẹ nhàng liếm trán tôi bằng cái lưỡi thơm tho, giống như thú mẹ đang tắm cho đứa con mới sinh của mình. Vẻ dịu dàng và duyên dáng của người mẹ duyên dáng lúc này khiến vật khổng lồ dưới háng tôi càng cương cứng hơn.

“Mẹ ơi, con muốn…” Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, háo hức nói. 

"Không được, mẹ dùng miệng mà nói ra đi." 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào buông tay tôi ra, mẹ ngồi xổm xuống, trước mặt mẹ hiện ra một con cặc to lớn, trắng nõn và mềm mại!

Nhịp tim của cô đập nhanh hơn và phần thân dưới của cô trở nên tê liệt. Cảnh hai mẹ con làm tình lại hiện lên trong đầu tôi. Mẹ cô không khỏi ôm chặt con cặc to lớn, mở đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Cái miệng nhỏ của mẹ rất mạnh mẽ. Tôi nâng cằm thoải mái khi bú, phần thân dưới run lên: "Ồ... mẹ thực sự là mẹ của con... cái lưỡi này... ừm... mạnh mẽ quá..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. Cô lập tức đưa thứ to lớn trong miệng vào sâu trong cổ họng, hai má phồng lên. Một ngụm sâu như vậy khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Nuốt một lúc lâu, mẹ thấy tôi không thể xuất tinh nên kéo tôi vào bồn tắm. Cô ấy bước vào bồn tắm, tôi lập tức nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa. Hai mẹ con vướng vào bồn tắm. Trong lúc nhất thời, nước bắn tung tóe khắp nơi, hai con sâu thịt lăn lộn trên sóng, giống như một đôi vịt quan đang đùa giỡn trong nước. 

Vở kịch tiếp tục được một lúc thì mẹ con tôi bắt đầu tắm rửa cho nhau. 

Tôi ra ngoài trước sau khi tắm xong. Nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi xuống nhà lấy đồ ăn cho mẹ. 

Tôi không mặc quần áo và khỏa thân đi xuống cầu thang. 

Triệu Văn và hai người giúp việc khác đang bận rộn đặt những phần thức ăn lên bàn, mà mẹ tôi chắc chắn vừa mới sai họ đi chuẩn bị. 

Triệu Văn cũng giống như hai cô gái còn lại, mặc một chiếc váy hai dây bắt mắt. Ngực họ căng phồng lên. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, chiếc quần lót nhỏ màu trắng bên dưới lộ ra. 

Triệu Văn xinh đẹp nhất, hai cô gái còn lại cũng không tệ. Tất cả đều được lựa chọn cẩn thận. Họ đang ở độ tuổi hai mươi, đó là lúc họ quyến rũ. 

Con cặc dưới háng tôi đã cương cứng một nửa nên tôi ôm Triệu Văn từ phía sau, dùng con cặc trong háng tôi xoa mông cô ấy, rồi thò tay qua váy xoa xoa cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

"Bậc thầy!" Triệu Văn giật mình. Khi cô ấy quay lại và nhận ra đó là tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm.

"Bậc thầy." Hai cô gái còn lại tỉnh táo lại và nhìn thấy tôi khỏa thân. Họ ôm Triệu Văn và vuốt ve tôi lên xuống, mặt họ hơi đỏ. 

"Đứng đó làm gì? Cởi quần áo ra và đến đây." Tôi kéo chiếc váy treo của Triệu Văn xuống và thả nó vào eo cô ấy. Phần thân trên trắng nõn lộ ra, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Hai người phụ nữ còn lại vâng lời, kéo váy hai dây xuống, cởi móc áo ngực và để lộ bộ ngực trần đến với tôi. 

Ba cô nàng đều có thân hình cân đối, bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Bên dưới vòng eo hẹp là cặp mông tròn trịa, bên dưới là đôi chân thon mang đôi tất màu da thịt. 

Tôi cởi áo ngực của Triệu Văn, một cặp ngực trắng như tuyết nhảy ra. Núm vú đỏ sậm đã cứng lại rồi. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi ra và liếm chúng. Triệu Văn mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn đưa tay ôm đầu ta, đồng thời nâng ngực lên cho ta dễ ăn. 

Hai người giúp việc còn lại cũng đi tới và vây quanh tôi. Cứ như thế, ba cặp ngực đầy đặn đang siết chặt cơ thể tôi. Tay của họ cũng chạm vào cơ thể tôi và tôi không lịch sự. Tôi vuốt ve ba cơ thể mê hoặc, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của chúng một cách bừa bãi. Vì ba người phụ nữ đều đi tất màu da thịt nên khi chạm vào họ có cảm giác mịn màng, khiến tôi càng có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ hơn.

Ba cô gái thở hổn hển vì sự vuốt ve của tôi, và rồi tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi bị tôi bắt phải phun nước, nhưng còn ba người phụ nữ này thì sao? 

Tôi dùng tay lột quần lót của Triệu Văn và một người hầu khác, đưa tay vuốt ve bộ phận âm đạo mịn màng giữa hai chân của họ. Vì quy định của Lữ phủ vốn đã ẩm ướt, người giúp việc không được để lông nách và lông mu mà chỉ có thể dùng tia laze để loại bỏ. 

Tôi vuốt ve chúng một lúc rồi ấn thẳng ngón tay vào vùng da thịt nhạy cảm của hai người phụ nữ! 

Hai cô gái không khỏi hừ nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia hồng hồng, khiến người giúp việc còn lại trong mắt nhìn ra vẻ hâm mộ. Để xoa dịu cô ấy, tôi mở miệng đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút. Cô giúp việc mỉm cười và bóp chặt hai bầu vú vào nhau để tôi có thể ngậm cả hai núm vú vào một miệng! 

Những người giúp việc khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông. Trong lúc nhất thời, ba cô gái rên rỉ cao thấp. Triệu Văn và cô hầu gái khác mà tôi đang chơi đùa với âm hộ của họ hơi vặn vẹo eo. Hai cặp mông tròn trịa đầy đặn của họ âm thầm phục vụ bàn tay dâm đãng của tôi. Cơ thể họ không ngừng cọ sát vào cơ thể tôi, vuốt ve từng làn da trên cơ thể tôi, thỏa mãn trọn vẹn những ham muốn và nhu cầu của nhau. 

Bốn cơ thể dính chặt vào nhau như thế, ánh sáng rực rỡ từ chiếc đèn chùm trong phòng chiếu vào bốn người, trông thật dâm đãng! 

"Đã đến lúc!" Nhìn bộ dáng say mê và bối rối của ba người phụ nữ, tôi trực tiếp kích hoạt năng lượng trong cơ thể, đột nhiên nhìn thấy cả phòng khách đều nhảy cẫng lên. 

"A...ahhhh..."

"A...Chủ nhân...không..."

"A... đừng..."

Ba người giúp việc như bị điện giật. Hai cô gái bị tôi nghịch lồn chỉ cảm thấy một lực lạ lan tỏa trong âm đạo, rung lên không ngừng, như thể có một cây gậy massage có thể chạm vào mọi bộ phận trong âm đạo của họ được bật lên mức cao nhất!

Sự kích thích mãnh liệt như vậy khiến cơ thể họ trực tiếp co giật. Niềm vui vô tận liên tục tác động vào cơ thể họ, và miệng họ phát ra niềm vui không thể kiểm soát! 

So với hai cô gái bị tôi chơi khăm, cô hầu gái bị tôi mút núm vú còn khó chịu hơn. Cô cảm thấy lưỡi trong miệng thiếu gia quá mạnh mẽ, núm vú mang đến khoái cảm mãnh liệt, giống như vô số bàn tay đang vuốt ve, kích thích bộ ngực của cô. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo điên cuồng, dòng nước tình yêu trực tiếp tuôn ra từ âm đạo, toàn thân cô mềm nhũn. 

Hai người giúp việc còn lại không tồn tại được lâu. Tôi chỉ thâm nhập vào lồn của họ hai lần trước khi họ đạt cực khoái ngã xuống đất. 

Nhìn ba người phụ nữ lộ ngực, trơ trẽn nằm trên đất thở hổn hển, tôi cảm thấy phấn khích. Sức mạnh này thật mạnh mẽ! 

Sau đó tôi lại thử nghiệm một lần nữa, đưa tay từ núm vú của cô ấy vào trong quần lót của Triệu Văn. Tôi phát hiện năng lượng kỳ lạ khi chạm vào cơ thể cô ấy không có gì thay đổi, nhưng khi tôi chạm vào âm hộ ướt át của cô ấy thì phản ứng rất dữ dội: "A! Không! Sư phụ!"

Triệu Văn vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, ngẩng đầu lên và phát ra những âm thanh dâm đãng đầy phấn khích từ miệng cô. Cô lại lên đỉnh lần nữa. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc lâu, cô ấy lại lên đỉnh! 

Sau đó, tôi đã thử nó vài lần với ba cô gái, và rồi tôi phát hiện ra rằng năng lượng này chỉ có thể được truyền qua nước bọt của tôi hoặc dịch cơ thể của họ! 

Khi tôi bước lên cầu thang, ánh mắt của ba người phụ nữ đều ngơ ngác, như thể họ vẫn đang nhớ lại điều gì đó, cơ thể họ thỉnh thoảng rung lên. Họ nằm trên tấm thảm lông lạc đà, bộ ngực lớn rung lên dữ dội, hai chân dang rộng, lộ ra âm đạo không chút xấu hổ.

Tôi bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước bàn trang điểm để trang điểm. Bộ ngực to trắng nõn của cô đứng kiêu hãnh và lắc lư theo từng động tác của chủ nhân. Vòng eo săn chắc, cặp mông căng mọng và mềm mại cùng cặp đùi thon thả trong chiếc tất đen đều bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều khủng khiếp hơn là chiếc quần lót ren màu đen ở dưới cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy khiến tôi như bốc cháy. 

Tôi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, dùng bụng dưới cọ xát cặp mông to của mẹ. Tôi thọc một tay vào chiếc quần lót ren đen của mẹ và nghịch nghịch phần da thịt ướt át. Tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn vào ngực cô, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô và xoa xoa quanh quầng vú. 

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra khi tôi chạm vào. Cô ấy theo bản năng dùng hai tay đỡ bàn trang điểm, cọ mông vào bụng tôi, nũng nịu nói: "Xiaozhen, đừng chạm vào tôi nữa. Mẹ đi ăn tối với mẹ cả của con. Vừa đi xuống con có thấy Triệu Văn không? Tại sao mẹ vẫn chưa lên?"

Tôi hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, nũng nịu nói: “Có thể mẹ không đến được. Mẹ ơi, con muốn một lần nữa.”

Mẹ không khỏi thở hổn hển ngay sau khi được tôi ôm. Cô ấy vuốt ve cánh tay tôi với nụ cười trên môi và thì thầm: “Tối qua anh đã làm rất nhiều lần nhưng vẫn chưa đủ.”

Tôi úp mặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ, xoa nhẹ: “Khi quan hệ với mẹ, con không bao giờ có thể có quá nhiều hoặc đủ”.

“Mẹ đã trang điểm rồi, hôm khác chúng ta trang điểm nhé, được không?”

Mẹ tôi muốn từ chối nhưng hôm khác mẹ lại nói nhưng mẹ im lặng để tôi tiếp tục thả rông. Cô ấy mở rộng cặp đùi thon thả của mình để ngón tay tôi có thể chạm vào vùng kín của cô ấy nhiều hơn. Với sự chiều chuộng của cô, một ngón tay được đưa vào âm đạo nhạy cảm của cô. Niềm vui của mẹ chợt giảm xuống, mẹ khẽ rên rỉ. Cô nhìn hai người trong gương một cách quyến rũ, trong mắt có chút mơ hồ. 

Tôi nhìn hai mẹ con trong gương. Một người là tôi, ngày càng đẹp trai, còn người kia là bà mẹ xinh đẹp. Nếu hai mẹ con mặc quần áo vào chắc chắn sẽ giống như một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. Nhưng bây giờ, khi con trai không trung thực, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ, khi ánh mắt mẹ ánh lên vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ, bà lại cho con trai chơi đùa với cơ thể mình. 

Tôi vuốt ve âm hộ mẹ ngày càng ẩm ướt, cười tự hào: “Mẹ nhạy cảm quá, lại rỉ nước rồi. Mẹ ra nhiều nước quá”.

"Ngươi nói nhiều như vậy..."

Mẹ không khỏi trợn mắt nhìn tôi, khẽ mỉm cười rồi đưa tay vuốt ve thứ khổng lồ đang cọ sát vào mông mẹ. 

"Mẹ, còn đủ thời gian, bây giờ mới 19 giờ, mười phút nữa con có thể xuất tinh!" Tôi cởi quần lót của mẹ và cọ xát con cặc dày của mình lên đôi mông hơi sưng tấy của mẹ. 

"Mười phút? Bạn có thể xuất tinh được không?"

Mẹ có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng ham muốn tình dục khơi dậy khiến đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng, khóe mắt và lông mày tràn đầy dịu dàng. 

"Mẹ, tin tưởng con, mẹ chỉ cần hợp tác là được."

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hôn mẹ và dùng tay vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và cho phép tôi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ.

Mẹ cúi xuống và đặt tay lên bàn trang điểm. Hai chân thon thả của cô dang rộng ra khiến cặp mông xinh đẹp của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Thấy mẹ không lên tiếng hay phản đối, tôi tự nhiên hiểu ý mẹ. Tôi trượt dương vật ở háng của mình xuống, nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ và đưa vào một cách mãnh liệt. Mẹ tôi không ngờ tôi lại vào nhanh như vậy. Cô không khỏi hít một hơi khí lạnh và hét lên "ah". Một lúc sau, cuối cùng cô cũng thở hổn hển, xinh đẹp. Với ánh mắt trìu mến, mẹ liếc nhìn tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn này, con không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không nên cứ đâm thật mạnh… à… sâu quá… ồ ồ ồ ồ…” Mẹ rên rỉ, chưa kịp nói xong thì tôi đã ôm mông mẹ mà đẩy thật mạnh, cố kìm những lời còn lại trong cổ họng! 

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va chạm cùng tiếng ngâm nga ngọt ngào của phụ nữ, thanh xuân như vô tận.
