============================================================
  Zhi ge (đồng chí hào)
  Tác giả    : Hồng 豆 羹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42568.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiếng chuông leng keng… tiếng chuông vào học vang lên bên ngoài. Trong phòng học, một người đàn ông đầu trọc mặc vest vẫn đang lảm nhảm: Tôi sẽ dành cho bạn vài phút, và chúng ta sẽ tiếp tục với câu hỏi này...

Sakyo thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch, đứng dậy, cất mọi thứ vào ba lô, đá văng ghế rồi bước ra ngoài dưới ánh mắt ghen tị của các bạn cùng lớp. 

Ra khỏi cửa lớp, cậu thở phào nhẹ nhõm, sải bước ra ngoài rồi đi thẳng đến chiếc JP212 đậu trước cổng trường. 

Sau khi lên xe, anh mở túi đeo vai, lấy ra một chồng túi đựng tài liệu dày cộm đưa cho người phụ nữ ngồi ở ghế phụ: Cô vẫn chưa tìm được người tôi đang tìm à? 

Người phụ nữ cầm túi đựng tài liệu đặt lên đùi, đẩy kính lên: Không, lãng phí công sức và người bạn đang tìm cũng không tìm thấy. 

Tả Tĩnh xoa xoa lông mày, nghĩ thầm, thật là tà ác. Lần này tỉnh lại, mọi thứ đều có chút khác biệt so với kiếp trước. Zuo vẫn chết sớm, gia đình Hao và con trai ông biến mất khỏi thế giới. 

Anh đã tìm kiếm họ suốt hai năm kể từ khi tỉnh dậy, nhưng không có tin tức gì cả, điều này khiến anh cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. 

Bác Hào thân mến, nếu không có bác, cuộc sống của con sẽ không có niềm vui. Tuy anh cũng nhận ra nếu tiếp tục ngược đãi như thế này thì sớm muộn gì anh cũng trở thành kẻ tâm thần, nhưng khao khát trả thù biến thái đó lại hấp dẫn như một bông hoa anh túc. 

Điều khiến anh cảm thấy bất lực chính là Lý Huyền Thạch, kiếp này là người rất nặng nề quản lý trẻ em. Nếu anh không tìm được Tả Tĩnh, hai cha con nhà Hào, họ thực sự muốn sống cuộc sống của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, à...

Tôi phải đào sâu xuống lòng đất để đào anh ta ra. Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta là không can thiệp vào cuộc sống của tôi cho đến khi tôi hai mươi tuổi trừ khi tôi yêu cầu. 

Ông Zuo, nó là như thế này. Cô Li dường như đang gặp rắc rối nào đó. 

Tác Kinh sửng sốt: Cô ấy không có ích gì với số ít người được giao cho cô ấy? 

Người phụ nữ đẩy kính lên, khó hiểu liếc nhìn Sakyo: "Tôi dùng, nhưng không phải toàn bộ, cô Lý có ý kiến ​​hay, không thể thuyết phục được. Dự án cô ấy đang thực hiện có vấn đề, người của chúng tôi đã cảnh báo cô ấy, nhưng..."

Tác Kinh biết rõ hơn ai hết Li Huyềnshi có khả năng như thế nào. Ông tin tưởng đến mức sau khi tổ chức tang lễ cho Lão Tá, ông đã đề xuất chuyển nhượng cổ phần của công ty. Có tiền trong tay và không phải lo ăn uống, anh có thể quay lại làm thầy cho cô. 

Nhưng cô Lý Hạ Thị không đồng ý, nói rằng đây là công việc khó khăn của Lão Tác và mẹ cô sẽ bảo vệ họ cho đến chết. Nói thẳng ra thì cô ấy chỉ muốn trở thành một con quái vật. 

Chẳng ngờ Sakyo cũng đang bận dọn đường cho cuộc đời này nên để cô muốn làm gì thì làm, đồng thời bí mật sắp xếp cho cô có một vài người có năng lực. 

Đầu tiên là ngăn cản cô Lý tự tin giao đồ của Lão Tả cho Hoắc Hỏa, sau đó quay lại chơi đùa với hắn để phá vỡ hàng phòng ngự. Thứ hai, để ngăn chặn tên dâm đãng này, bỗng nhiên tìm cho hắn một ông bố hoang dã. 

Thôi để cô ấy chơi đi, khi nào cô ấy vui đủ thì tôi sẽ tự mình bắt lại. 

Người phụ nữ mỉm cười, ậm ừ, ra hiệu đã nghe thấy, sau đó lại đề cập đến một chủ đề khác: Chị Linh Lung vừa nhận được tin tức. Có thể có những thay đổi lớn ở Ankara trong hai ngày qua và cô ấy hỏi chúng tôi có muốn tham gia không. 

Bạn có cần nói chuyện với tôi về điều gì đó ở cấp độ này không? Sakyo bối rối hỏi. 

Tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của bạn ở trên. 

Sakyo ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên một tia đỏ tươi, hắn chỉ thốt ra một chữ: Đợi đã. 

cái này……. 

Tác Kinh đang định nói thêm gì đó thì bất ngờ nhìn thấy Sầm Tiểu Vi đang rẽ vào một con hẻm cùng với một vài người bạn đồng hành. Anh cau mày: Cứ trả lời sếp thế này đi. Tôi còn có việc khác phải làm. Nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì trong thông tin, hãy gọi cho tôi. 

Nói xong anh xách ba lô xuống xe. Vừa bước vào ngõ, anh đã nhìn thấy Sầm Tiểu Vi đang ung dung dựa vào tường, chân phải mảnh khảnh hơi khuỵu xuống, giẫm lên tường, trong tay cầm một cục cát mềm, thoải mái thổi vòng khói. 

Sakyo xụ mặt, đi về phía đám người. Đám đông đang tán gẫu ban đầu nhìn thấy khuôn mặt u ám của Sakyo. 

Nó đột nhiên trở nên yên tĩnh. Có người thân cận với Sầm Tiểu Vi nhẹ nhàng kéo tay cô, nhưng Sầm Tiểu Vi chỉ tập trung hút thuốc: Tại sao em lại kéo anh? . 

Người bạn đồng hành ra hiệu cho cô nhìn về phía lối vào con hẻm bằng đôi mắt của anh ta. Sầm Tiểu Vi ở một bên nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất kích động, miệng vẫn còn bốc khói: Anh Cảnh? 

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt trở nên hoảng hốt: Anh ơi, anh hãy nghe em giải thích, em sẽ vừa hút thuốc vừa chơi...

Tác Kinh liếc nhìn những người xung quanh Sầm Tiểu Vi với vẻ mặt vô cảm, và nói với giọng có chút lạnh lùng: Cút ra. 

Tiểu Vi, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước. 

Được rồi, anh Zuo. 

Vi Vi, tôi...

Nhìn thấy bạn bè rời đi trong nháy mắt, Sầm Tiểu chửi rủa trong lòng mình không trung thành, cúi đầu muốn chạy theo họ. 

Sakyo túm lấy cổ áo sau của cô: Sao em lại chạy? 

Sầm Tiểu Vi quay lại và mỉm cười như một bông hoa: Thật là trùng hợp, tôi luôn nghe lời anh Jing nhiều nhất. Nếu bạn bảo tôi ra ngoài, tôi sẽ thoát ra. 

Tả Tĩnh nghiêng người về phía trước, dùng một đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào đôi mắt có chút tinh nghịch của cô: Vui lắm à? 

Sầm Tiểu Vi cảm thấy đau khổ đến rơi nước mắt. Anh Jing đã trở nên kém dễ thương hơn trước trong hai năm qua. Cô nghẹn ngào nói: Anh Cảnh, sao anh luôn làm em sợ? Tôi đã nói tất cả chỉ là mút và chơi, ugh...đau...đau quá...

Cô chưa kịp nói xong thì một bàn tay to lớn đã véo cằm cô lên đẩy xuống. Điếu thuốc trên tay bị Tả Tĩnh lấy đi, đưa vào miệng mình, cắn một miếng thật mạnh rồi đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của Sầm Hiểu Vi. 

Sầm Tiểu Vi nghẹn ngào trong miệng Tác Kinh và ho, nước mắt và chất nhầy chảy ra từ mũi: Anh... Anh... Cô ngẫu nhiên tát vào tay Tác Kinh trong khi dựa vào ngực anh và cuộn tròn để ho một cách tuyệt vọng. 

Bạn vẫn còn chơi à? Giọng nói lạnh lùng của Sakyo lại vang lên. 

Anh...anh...anh...khụ...khụ không khỏi kêu lên lần nữa. 

Sầm Tiểu Vi nắm lấy cổ áo đồng phục học sinh của mình bằng cả hai tay và từ từ trượt xuống đất. Một lúc lâu sau, anh mới thoát khỏi cảm giác sống còn hơn chết.

Cô ngước nhìn Cen với đôi mắt ngấn lệ. Cô cảm thấy anh chàng này vẫn muốn làm lại và muốn làm lại. Cô không quan tâm đến lời nói kém cỏi của mình, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: Tôi tin chắc, tôi tin tưởng, anh ơi, tôi thực sự tin tưởng. 

Tả Tĩnh thích thú nhìn cô: Cô còn dám không? 

Tôi không dám nữa, tôi thực sự không dám nữa. Sầm Tiểu Vi đáng thương nói: Tôi không có ý nghiêm túc, tôi chỉ giả vờ thôi. 

Về nhà đi. Nói xong, Sakyo quay người bỏ đi. 

Sầm Tiểu có chút lo lắng. Bạn có thể cho tôi đồ uống miễn phí được không? Anh ta trợn mắt và nói một cách đáng thương: Này... Anh Jing, nhìn điếu thuốc anh đưa cho em mà em khó thở quá. Chúng ta nên rời đi như thế nào?

Tác Kinh dừng lại, quay lại nhìn Sầm Tiểu Vi, do dự một lúc, cởi chiếc túi đeo chéo của mình ra, ném cho cô, sau đó bước đến chỗ cô và cúi xuống nắm lấy một cánh tay của cô, dùng lực đặt nó lên vai anh, còn tay kia đỡ đùi cô và nói: giữ chặt. 

Anh đón Sầm Tiểu Vi và đi bộ về nhà. 

Sầm Tiểu có chút ngốc nghếch, vui vẻ, nghĩ rằng tội ác không phải là vô ích. Anh ấy lại chậm lại và trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp của hắn hơi đỏ bừng, tứ chi buông thõng trên lưng Tả Tĩnh. Đôi chân nhỏ bé của anh ấy đung đưa, và anh ấy nghĩ rất hay: Anh Jing, vừa rồi anh có cưỡng hôn em không? 

Sakyo ngập ngừng: Em đã lén hôn anh bao nhiêu lần rồi? 

Sầm Tiêu hơi nắm chặt nắm tay hồng hồng, đánh nhẹ vào vai anh, sau đó ngẩng đầu cười khúc khích. Bầu trời hôm đó trong xanh và không một gợn mây. 

Cô đột nhiên hưng phấn vỗ nhẹ lên vai Tả Tĩnh, duỗi tay chỉ về phía chân trời: Anh... Anh..., nhìn kìa! Ngỗng hoang bay về phương nam...

Tác Kinh nhìn lên và tình cờ nhìn thấy một đàn ngỗng trời đang bay về phía nam. Bằng cách nào đó, tâm trạng của anh ấy đã được cải thiện. Anh tự nhủ: Còn trẻ là tốt. 

Anh Cảnh? 

Bạn có thích tôi không? 

Anh Jing, anh cảm thấy thế nào khi hôn em? 

Anh Cảnh, lần sau anh có thể dịu dàng hơn khi cưỡng hôn ai đó được không? 

Anh Jing, anh đang nói chuyện phải không? 

Hừm... Quên đi, tôi không muốn quan tâm đến cậu. 

Vô tình, khi Sầm Tiểu Vi đang tán gẫu thì anh đã đến trước cổng cộng đồng. Tả Tĩnh bất đắc dĩ nói: Sao không xuống? 

Chân tôi đau quá! 

Vẫn giả vờ à? 

Lông mày của Sầm Tiểu hơi nhướng lên, chứng tỏ anh ấy đang rất tức giận. Anh nắm chặt nắm đấm hồng, đánh nhẹ: “Em biết nhiều hơn.” 

Nói xong, Lailaiji liền không muốn đi xuống: Anh Cảnh, anh đưa em về nhà được không? Tôi sợ một mình. 

Tả Tĩnh khinh thường nói: "Tiểu Cửu Cửu, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đừng cho rằng ta không biết, mau xuống đi." 

Ồ. Sầm Tiểu khẽ kêu lên khi trượt xuống lưng Tác Kinh, nhe hàm răng trắng nhỏ và mỉm cười: Ngày mai nhớ đợi tôi ở nhà. 

Ừm. 

Đưa Sầm Hiểu Vi về nhà, vừa mở cửa ra, điện thoại trong túi cô liền vang lên. Tác Kinh thay giày và lấy điện thoại từ trong túi ra. Giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ vang lên từ trong điện thoại: Tinh Tinh, con có nhớ mẹ không? 

nghĩ. 

Mẹ cũng nhớ con và sẽ quay lại gặp con sau khi giải quyết xong mọi việc trong tay. 

Mẹ ơi, hãy quên nó đi và chuyển nhượng cổ phần của công ty. Tôi cũng cảm thấy tiếc cho bạn. Tôi cứ chạy đi chạy lại mỗi ngày. 

Lý Huyền Thạch nghe Tả Tĩnh nói có lỗi với nàng, trong lòng liền cảm thấy ngọt ngào. Cô cảm thấy mọi khó khăn mình chịu đựng đều không phải là vô ích. Nhưng nghĩ đến con trai có lỗi với mình, bà cũng cảm thấy có chút đau lòng: Mẹ bây giờ mệt mỏi hơn, sau này Tinh Tinh cũng sẽ bớt mệt mỏi hơn. Nó không quan trọng.

Thơ và lời của Li Huyền khiến Tác Kinh cảm thấy vô cùng béo ngậy. Sống lại nhiều lần như vậy, lần này thật sự chịu không nổi chính là nàng Nuwai: Mẹ, thật tốt, con yêu mẹ. 

Mẹ cũng yêu con. Sau khi việc kinh doanh này hoàn thành, bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Sau khoảng thời gian bận rộn này, mẹ sẽ dành thời gian cho Tinh Tinh. 

Vâng, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ. 

Lý Huyền Thạch nhếch môi, Tinh Tinh thực sự đã trưởng thành rồi, cô biết mình có lỗi với mẹ mình, này... Nhưng lớn lên cũng đồng nghĩa với việc gặp được bạn gái. Nghĩ tới đây, bà khẽ cau mày, không thể không nhắc nhở đứa con trai quý giá của mình: Tinh Tinh, năm cuối cấp ba là năm quan trọng nhất. Mẹ biết con và Vi Vi đang nói chuyện về bạn gái, nhưng mẹ mong con có thể tập trung vào việc học, con hiểu không? 

Weiwei, tôi chỉ coi cô ấy như em gái của mình. 

Li Huyền Thi đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Hãy nhìn xem, Jingjing vẫn là của cô ấy. Nghĩ đến đây, một luồng nhiệt từ cơ thể cô chạy thẳng lên trán khiến da đầu cô tê dại: Jingjing. 

Ừm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Có lẽ kiếp trước mẹ đã cứu cả thiên hà để sinh ra một đứa con ngoan ngoãn và nhạy cảm như con. Mẹ cảm thấy thật hạnh phúc. 

Anh lại đến, nhưng để tránh cho Lý Huyền Thạch bị đánh đánh suốt đêm, anh phải nhượng bộ: Mẹ ơi, bố luôn dặn con rằng Tinh Tinh phải mau lớn lên, trở thành một người đàn ông và cùng anh bảo vệ mẹ. 

Bằng cách này, có hai ông lớn để bảo vệ mẹ tôi. Bây giờ bố tôi đột ngột ra đi, tôi nghĩ mình sẽ gánh vác trách nhiệm bảo vệ mẹ và nghe lời mẹ để không làm mẹ lo lắng. 

Li Huyền Thạch ré lên, cảm thấy phía dưới ẩm ướt, không khí xung quanh trở nên đặc hơn và ngọt ngào hơn, giọng nói đầy quyến rũ: Con có thể cho mẹ thêm chút thời gian được không? 

Sau khi giải quyết xong việc trước mắt, mẹ sẽ chạy về chăm sóc Tinh Tinh càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng, Lý Huyền Thạch miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Ngày hôm sau, thứ bảy không có lớp học. Tả Tĩnh đang nhàn nhã đợi Sầm Tiểu Vi về nhà cùng nhau làm đề thi. Điện thoại đột nhiên reo: À, tôi, ừm... tôi sẽ đến đây sau hai mươi phút nữa. 

Tác Kinh thở dài khi nhận được cuộc gọi từ nhà trường. Lần này là cuộc thi Toán cao cấp do tỉnh tổ chức. Là thí sinh hạt giống của Đại học Bắc Kinh, việc anh lại được nhà trường gọi tên tham gia là điều khó tránh khỏi. 

Vốn dĩ nơi anh sống hiện tại là một căn phòng trong khu học chánh, cách trường chỉ mười phút. Sau khi bước vào con hẻm quen thuộc, tai Tả Tĩnh hơi giật giật.

Bắt nạt phụ nữ chẳng là gì cả, và tôi cũng không vay tiền...

Chồng bạn đang lẩn trốn. Nếu chúng tôi không tìm bạn thì chúng tôi sẽ tìm ai? Ôi trời... có tiếng bốp và người phụ nữ rên rỉ đau đớn: con khốn, mày dám cắn tao à? 

Nếu bạn chạm vào tôi một lần nữa, tôi sẽ cắn bạn! 

Này... Anh thích em với tính tình bướng bỉnh và cá tính như vậy... Lại có một âm thanh giòn giã khác: Em là một tên khốn nạn, giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

Sakyo đang do dự có nên quay lại và đổi hướng khác hay không. Ở góc đường, một người phụ nữ bán khỏa thân ngã xuống đất. Cô ấy vừa đá chân vừa hét: "Đồ khốn nạn... Đánh phụ nữ có kỹ năng gì vậy?" 

Chết tiệt... Một vài người đàn ông lực lưỡng từ trong ngõ đi ra và kéo tóc cô gái ra sau. Người phụ nữ rên rỉ đau đớn và quay đầu lại nhìn Sakyo. Cô vô thức hét lên: Jingjing, chạy nhanh lên, đến trường và gọi người đến cứu tôi. 

Lúc này Tả Tĩnh mới nhìn rõ mặt người phụ nữ. Có phải cô ấy không? Dì Cen! Kiếp trước mẹ tôi đã yêu đũng quần của tôi! Bây giờ tôi không còn tâm trạng để xem một chương trình nữa. 

Dừng lại. 

Ngươi từ đâu tới, đồ ngốc, ra khỏi đây đi.

Mặt Sakyo tối sầm lại. Anh cởi khóa quần áo khi đi ngang qua. Đối diện hắn ba đại hán nhìn nhau ngầm hiểu: Ngươi đang đùa ta à? 

Sau đó, họ bước về phía anh, cười toe toét và vặn cổ, tạo ra âm thanh tanh tách bằng các đốt ngón tay. 

Chơi với mẹ của bạn! Sakyo quay lại và đá bằng hai chân sau, cởi áo khoác và ném nó sang một bên. Cú đá này khiến người dẫn đầu loạng choạng, suýt chút nữa đã hạ gục hai người đồng đội của mình khi rút lui! 

Trước khi họ kịp phản ứng, Sakyo đã từng bước tiến về phía trước. Anh ta bước tới trước một cú đâm và giả vờ, sau đó bước tới và đá vào bắp chân đối phương. Có một vết nứt giòn và xương bị gãy. 

Đúng như anh tưởng tượng, đối thủ đầu tiên ngả người về phía sau để tránh cú đấm yếu ớt của anh, nhưng phần thân dưới của anh hoàn toàn không chuẩn bị và ngã xuống bởi cú đá của anh. 

Còn lại hai ông to lớn, khi thấy đây vẫn còn là thực tập sinh, họ chửi bới và giơ nắm đấm chào Sakyo từ trái phải. 

Sakyo cong cánh tay để đỡ bằng bên trái, rồi dùng một đòn từ trên bên phải đánh vào người đàn ông to lớn bên trái. Nó chính xác và mạnh mẽ đến mức người đàn ông to lớn ngã ngửa và rên rỉ. 

Sau đó hắn nhanh chóng xoay người, nắm lấy cổ tay đang duỗi ra của người đàn ông to lớn bên phải kéo về phía trước. Người đàn ông to lớn trở nên loạng choạng và đập đầu mạnh vào tường. 

Với một tiếng nổ, anh ta bị đánh bất tỉnh. 

Sakyo rất ý thức được sức mạnh của đôi tay mình, người đối diện hắn nhất thời cũng không nghĩ đến việc tỉnh lại. Sau khi xử lý xong ba người, hắn nhặt quần áo lên đá thêm một cú: Ồn ào, khi hắn đi ngang qua người đàn ông to lớn vẫn đang ôm chân rên rỉ. 

Anh ta trực tiếp đá người đó. 

Anh bước đến chỗ Sầm Thanh Thanh đang choáng váng. 

Anh mặc quần áo cho cô, rồi nhìn cô với vẻ mặt có phần khó coi. Nếu không phải hắn gặp nạn, xe riêng có lẽ đã thành xe buýt: Ở nhà xảy ra chuyện, sao không đi tìm mẹ? 

Sầm Thanh Thanh nhìn những người đang lảng vảng trong ngõ và nói: Bạn... bạn...

Nếu có thể đi bộ thì hãy đứng dậy nhanh lên, giữa ban ngày có rất nhiều người. 

Sầm Thanh Thanh gật đầu, hít khí lạnh, khó nhọc đứng dậy: A..., không... chân tôi đau quá! Cô dựa vào tường một cách khó khăn, thở dốc. 

Hãy thử xem bạn có thể đi bộ được không. 

Không, đau quá, xin hãy bảo tôi đi chậm lại. 

Vừa nói xong, Sầm Thanh Thanh liền cảm giác được có người ôm lấy eo mình. Trước khi cô kịp phản ứng, thế giới quay cuồng và ai đó đã cõng cô trên vai. 

Cô hét lên và nhanh chóng bịt miệng: Jingjing, nhanh chóng thả tôi xuống. 

Câm miệng. Tác Kinh chống lại Từ Vạn Thanh và nhắc nhở: Nếu bạn không muốn bị nhìn thấy. 

Mặt Sầm Thanh Thanh đỏ bừng vì xấu hổ trên vai, cô đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

May mà con hẻm không dài. Sau khi bước lên đường, Sakyo nhìn nhanh và vẫy tay. Một chiếc JP212 nhanh chóng dừng lại trước mặt anh. 

Anh ta mở cửa sau, nhét Sầm Thanh Thanh vào, đi đến ghế lái, nói với những người bên trong: Xuống xe. 

Sau đó anh ta chỉ vào con hẻm mình vừa bước ra: Trong đó có chút rắc rối, nhờ người đến giải quyết. 

Sau khi lên xe, tôi lấy điện thoại di động ra và phát: Này, thầy Vương... Tôi là Sakyo. Ở nhà có việc nên không tham gia cuộc thi. Ừm...ừ, tôi không thể đi được. 

Sau khi cúp điện thoại, anh quay lại nhìn Sầm Thanh Thanh: Em đi bệnh viện hay về nhà? 

Sầm Thanh Thanh cúi đầu vô thức xoa xoa ngón tay: Tinh Tinh, cảm ơn. 

Dì Cen, con sẽ không lịch sự mà phớt lờ dì nữa đâu. 

à? 

Làm thế nào về việc phớt lờ tôi? 

Sầm Thanh Thanh chỉ không ngờ rằng cậu bé mà cô từng thấy lớn lên trước mắt đột nhiên lớn lên, trong lòng cô có một cảm giác tương phản không thể giải thích được. 

Có vẻ như bạn đang gặp rắc rối? Có tiện cho bạn nói cho tôi biết không? 

Tôi...đừng mù quáng lo lắng về chuyện của người lớn, trẻ con...

Tả Tĩnh thấy cô không muốn nói gì đành quay người lại: Đợi về sẽ nói. Những người đó thực sự có khả năng giết chết một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Sầm Thanh Thanh cảm thấy vui mừng khi nghe mình được gọi là mỹ nhân, sau đó cô cảm thấy cơ thể không còn đau đớn nữa. 

Nhưng so với nỗi đau thể xác, điều khiến cô càng không thể chịu đựng hơn chính là sự kém cỏi của chồng. 

Cô cảm thấy cả cuộc đời mình đã rơi xuống vực thẳm, không còn ánh sáng. 

Tinh Tinh, tôi muốn đi dạo một mình. 

Tả Tĩnh đương nhiên từ chối: Chuyện gì cũng phải giải quyết, dì Cen, dì có thể tin tưởng con một lần được không? 

Tin bạn không? Đôi mắt của Sầm Thanh Thanh đã lấy lại được vẻ lấp lánh, nhưng ngay sau đó lại mờ đi: Nó sẽ gây rắc rối cho bạn. 

Anh biết có một số việc không nên vội nên cũng không ra sức thuyết phục: Dì Cen, dì quên biệt danh của con rồi à? 

Sầm Thanh Thanh choáng váng. biệt danh? Biệt danh gì? 

Giám đốc, một sĩ quan chuyên giải quyết rắc rối. Hãy để tôi đưa bạn về nhà trước và chăm sóc vết thương cho bạn. 

Trước khi Sầm Thanh Thanh kịp từ chối, Tác Kinh đã khởi động xe. 

Ngay sau khi đến tầng dưới của cộng đồng, Tác Kinh xuống xe, mở cửa xe và đi về nhà mà không nói một lời nào để chống lại Sầm Thanh Thanh. 

Các cô chú xung quanh đều chết lặng. Có phải giới trẻ ngày nay đều hoang dã như vậy không? Anh ta bị bắt cóc ở đâu giữa thanh thiên bạch nhật? Bạn có muốn gọi cảnh sát không? 

Mặt Sầm Thanh Thanh đỏ bừng, cô trở nên hoảng sợ. Cô thì thầm: "Tinh Tinh, nhanh thả tôi xuống đi. Thật xấu hổ." 

Đừng lo lắng, tôi sẽ không mất bạn vào tay ai cả. 

Cuộc trò chuyện nhỏ này giống như tán tỉnh. Người này là cố ý sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Về đến nhà, Tả Tĩnh nhẹ nhàng đặt Sầm Thanh Thanh lên ghế sofa: Đợi tôi. 

Nói xong, anh đứng dậy đi vào phòng tắm, lấy hộp y tế ra, đi trở lại phòng khách, lấy dầu cây rum ra dùng tăm bông lau vết thương cho cô, ngập ngừng hỏi: Tôi nghe thấy những người đó nói gì, chuyện này có liên quan gì đến chú không? 

Sầm Thanh Thanh gật đầu: Tôi mắc nợ cờ bạc ở bên ngoài, không có tiền trả nên bỏ chạy. Khi những người đó không tìm thấy anh ấy, họ đã đến trường để chặn tôi. 

Tác Kinh nhìn vết thương trên trán cô, có chút đau khổ nói: Những người đó thật độc ác, hãy nhìn khuôn mặt của cô ấy. 

Phải không? Bây giờ má Sầm Thanh Thanh hơi sưng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy vết tát. 

Tôi có thể liên lạc với chú tôi được không? Để anh ấy về nhà trốn như thế này mãi cũng không sao. Nếu anh ta bỏ chạy và bạn có một người phụ nữ giữ anh ta lại, bạn có còn là đàn ông không? 

Tác Kinh vừa nói xong, Sầm Thanh Thanh đã nằm xuống ghế sofa và bật khóc. Những nỗi bất bình mà cô phải chịu đựng trong khoảng thời gian này hiện lên trong lòng cô. 

Sakyo nhẹ nhàng xoa lưng cô. 

Khi cô sắp khóc xong, anh đứng dậy rót một cốc nước nóng đưa cho cô. Giọng điệu của anh ta bình tĩnh nhưng lại mang đến cho mọi người một niềm tin không thể giải thích được: Dì Cen, tôi sẽ giúp dì giải quyết chuyện này. 

Bạn? 

Vâng, tôi có thể giúp bạn, dù bạn muốn kết quả thế nào cũng được. 

Tôi có thể giúp gì? 

Tả Tĩnh kéo ghế ngồi đối diện Sầm Thanh Thanh: Không phải chỉ vì tiền thôi sao? Tôi biết bạn xấu hổ khi nói chuyện với mẹ tôi nên tôi sẽ không nói với mẹ và tự mình giải quyết vấn đề này. 

Tất nhiên, Sầm Thanh Thanh không muốn Lý Huyền Thạch nhìn thấy tình thế khó khăn của mình. Trong số bốn người bạn thân lúc bấy giờ, mỗi người đều kết hôn tốt hơn người trước, nhưng cô lại bị nhận xét tệ nhất. 

Nhưng...chúng ta có thể làm gì? Do dự hồi lâu, anh cầm chiếc cốc trên tay xuống uống vài ngụm. Thấy vậy, Sakyo biết cô đang bối rối nên cũng không thúc ép cô. 

Cuối cùng Sầm Thanh Thanh lên tiếng: Chà, tôi cũng điên mới tin một đứa trẻ như cậu. 

Sakyo gật đầu: Gọi cho chú của bạn và nói với ông ấy rằng bạn đã vay tiền. Hãy để anh ấy về nhà và để phần còn lại cho tôi. 

Sầm Thanh Thanh sửng sốt: Nhưng tôi...

Sakyo đưa tay ngắt lời cô: Hãy làm như tôi nói. Trừ khi chủ sở hữu hợp pháp quay lại, vấn đề này sẽ không bao giờ kết thúc. Dù chúng tôi có trả lại tiền thì anh ta vẫn đánh bạc. Trước tiên chúng ta cần có thái độ từ anh ấy, sau đó chúng ta mới có thể nói về cách giải quyết vấn đề. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra đưa cho cô: "Nghĩ tới thì nhanh lên. Tôi ghét những người làm việc gì cũng do dự." Anh thực sự không thích làm việc với những người thiếu quyết đoán, ngoại trừ dì Cen, một phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn Sầm Thanh Thanh nhấc điện thoại, đi vào phòng ngủ. 

Tác Kinh rơi vào suy nghĩ sâu sắc, anh nên sống cuộc sống của mình như thế nào? 

Chúng ta có còn muốn tiếp tục những ngày tháng sa đọa của kiếp trước nữa không? 

Lúc đầu, anh luôn rất tiếc nuối, không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp thông minh như Sầm Thanh Thanh lại không kết hôn với người mà cô có thể ôm trong lòng bàn tay. 

Hắn làm sao có thể ghen tị với một tiểu tử hèn hạ như Hạo Thiên Hoa? Sau này, tôi gặp được nhiều chuyện và nhìn thấu được nhiều chuyện. 

Trên thế giới không có sự hèn hạ vô lý nào cả. Người chồng đầu tiên của cô luôn không đáng tin cậy như vậy. Sau khi ly hôn, cuối cùng cô cũng buông tay và đi đến chỗ bạn thân của mình nhưng bị Lý Huyền Thạch đâm lại. 

Nó đâm vào trái tim cô, khiến cô không ngừng giấu hận thù trong lòng, hận số phận bất công, hận Lý Huyền Thạch giúp đỡ bạo quân, hận Hạo Thiên Hoa tham lam dâm đãng, càng hận sự bất lực của chính mình, cho nên dù có ở vực sâu cũng muốn chiến đấu. 

Trong số các nữ nhân của chú Hảo, có người tự ti, có người phù phiếm, có người không yêu mình, có người làm nũng, còn có tên biến thái Lý Huyền Thạch. Những người phụ nữ xuất sắc này đều có những khuyết điểm về tính cách này hay cách khác. 

Họ đoàn kết chỉ để thu phục Hào Thiên Hoa, vậy nếu bạn, Tác Kinh, đẹp trai và giàu có thì sao? 

Vậy nếu bạn thông minh và nhạy bén thì sao? 

Chú Hào của tôi có dương vật, nhưng người phụ nữ mà tôi, chú Hào, có thể đụ và nôn mửa theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày lại là nữ thần mà bạn không bao giờ có thể yêu cầu được. Bạn có tức giận không?

Làm bạn phát điên. 

Những con chó cái này đàn áp, chế nhạo và làm nhục anh ta một cách công khai và ngấm ngầm. Họ không làm gì khác ngoài việc lạm dụng anh ta. Nhưng chúng ta đã ngược đãi lẫn nhau, và đã có mối hận thù từ nhiều kiếp trước. 

Theo lý mà nói, lẽ ra việc này phải làm từ lâu rồi, nhưng việc này lại giống như một cái gai đâm vào lòng. Nó cắn chân người nhưng không cắn người. 

Sakyo ngồi trên ghế sofa, lắng nghe tiếng thút thít và thút thít buộc tội phát ra từ phòng ngủ chính, rồi chìm vào suy nghĩ. 

Nếu hôm nay tôi không gặp Tinh Tinh thì tôi đã không còn sống...

Ông Chen, tôi sẽ cho ông một cơ hội cuối cùng...

Bao nhiêu lần? Hãy kể cho anh nghe em đã hứa với anh bao nhiêu lần...

Vi Vi? Bạn vẫn còn dám nhắc đến Weiwei...

Tôi sẽ đợi bạn ở nhà vào ngày cuối cùng. Nếu anh không quay lại, tôi sẽ ly hôn với anh. 

Sau khi cúp điện thoại, Sầm Thanh Thanh ngồi trên giường im lặng hồi lâu, cho đến khi có tiếng gõ cửa. 

Cô chỉ lau mặt, chỉnh lại tóc một chút rồi bước ra ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến tòa nhà của Sầm Thanh Thanh, cô im lặng cúi đầu đi về phía trước dẫn đường. 

Bước vào hành lang, Tả Tĩnh sắc mặt u ám, hai bên tường đều được quét sơn màu sặc sỡ.

Nếu không trả được nợ thì cả nhà sẽ chết! 

Phòng 302, hai mẹ con bay cùng nhau, năm tệ một lần, đảm bảo. 

Chờ xem Mi Thái tới thế nào. 

Thành thật mà nói, chữ viết xiêu vẹo và không đẹp chút nào, nhưng trong hành lang chật chội và tối tăm lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng chán nản. 

Sầm Thanh Thanh cúi đầu, không nói một lời cũng không bày tỏ ý kiến ​​gì. Cô chỉ lặng lẽ mở cửa và mời Tả Tĩnh vào. 

Sau khi vào cửa, Tác Kinh hỏi: Weiwei không có ở đây sao? 

À, tôi đã gửi cô ấy đến nhà bà ngoại. Hãy nói chuyện đó sau khi vấn đề được giải quyết. 

Nói xong, Sầm Thanh Thanh đi về phía phòng ngủ. Tâm trí cô hỗn loạn và cô không còn năng lượng. Anh mở cửa phòng ngủ cho mình rồi ngã phịch xuống giường. 

Nghĩ rằng mình bận cả ngày và chưa ăn gì, Sakyo bước vào bếp lục lọi tủ lạnh và giỏ rau. 

Rất nhanh, hai suất ăn mới ra lò, cơm nhồi trong nồi cũng đã nấu chín, một bữa có cà chua và trứng bác, một bữa có bắp cải chua cay. 

Sau khi dọn bữa ăn, Tác Kinh đi đến cửa phòng ngủ và dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa: Dì Cen, đã đến giờ ăn rồi. 

Sầm Thanh Thanh nghe thấy tiếng gõ cửa liền bước ra ngoài, sắc mặt đã khá hơn nhiều. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, trong lòng cô thấy ấm áp. 

Nghĩ đến điều gì đó, mặt cô hơi nóng, vội vàng quay người bước vào phòng tắm, xả nước lạnh lên mặt. 

Anh nhìn mình trong gương, quầng mắt hơi đỏ lên, tuy rằng phần lớn dấu vân tay trên má đã biến mất nhưng trông anh vẫn có chút lạc lõng. 

Với mái tóc bồng bềnh và làn da nhợt nhạt, anh ấy trông thật xấu hổ. 

Cô chợt có cảm giác như không nhận ra chính mình. Người trong gương vẫn là người phụ nữ trí thức và thanh lịch như trước sao? Một cảm giác nóng bức dâng lên từ đan điền của cô, khiến cô vô cùng cáu kỉnh và lo lắng. 

Nó bắt đầu khi nào? 

Tại sao mọi thứ đột nhiên thay đổi? Trong nhà không có tiếng cười, Vi Vi trở nên lầm lì, ủ rũ, chồng bắt đầu ra ngoài vào ban đêm, cuộc sống rơi vào im lặng. 

Đúng vậy, mọi thứ đã thay đổi sau khi nhóm bạn xấu giới thiệu anh với cờ bạc. 

Dì Cen, dì ổn chứ? Giọng nói của Sakyo vang lên ngoài cửa. 

Sầm Thanh Thanh cầm khăn lau mặt, hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi phòng tắm, nở nụ cười, đưa tay sờ sờ đầu Tả Tĩnh: “Thằng bé đã lớn thật rồi, hôm khác dì sẽ đãi con ăn tối.”

Sakyo đỏ mặt. Bạn sẽ biết anh chàng nhỏ bé này lớn như thế nào khi sử dụng nó sau này. Anh hơi nghiêng thân dưới để thể hiện sự tôn trọng và ho để che giấu sự xấu hổ của mình: Ở nhà không có nguyên liệu nên anh chỉ làm hai món để cùng nhau ăn một bữa. 

Sầm Thanh Thanh quả thực đói bụng nên vào bếp múc hai bát cơm rồi đưa cho Tả Tĩnh một bát. 

Ừm, món này ngon đấy. Nó thậm chí còn ngon hơn những gì dì bạn làm. Cuộc sống của mẹ bạn thực sự tốt. Sầm Thanh Thanh không khỏi ghen tị với Lý Huyền Thạch. Tại sao cô có thể vừa kết hôn vừa sinh con? 

Cô ước mình có thể cướp Jingjing đi ngay lập tức và biến cô thành con trai mình. 

Sakyo nuốt một ngụm đồ ăn và thay đổi chủ đề vô nghĩa: Chú ơi, chú có nói trên điện thoại khi nào chú sẽ về không? 

Nó nói là đến ngay, nhưng không nói chính xác là mấy giờ. 

Tả Tĩnh tự nhiên gắp một miếng đồ ăn vào bát Sầm Thanh Thanh: Không sao đâu, bao lâu tôi cũng đợi. 

Sầm Thanh Thanh bưng bát nhìn hắn, trong mắt có chút tò mò: Ngươi giúp Lý Huyền Thạch gắp đồ ăn ở nhà sao? 

Không, như bạn đã biết, tôi và mẹ tôi rất bận rộn trong vài năm qua. 

Ồ. Trong mắt Sầm Thanh Thanh hiện lên một tia vui mừng. 

Sau đó thoáng qua thất vọng, hiển nhiên không tin lời hắn nói: Tinh Tinh, ngươi định giúp ta thế nào? 

Đầu tiên chúng ta hãy xem chú Chen có điểm mấu chốt hay không. Nếu vậy tôi sẽ tìm cách giúp anh ấy thoát khỏi cơn nghiện cờ bạc. Nếu không... bạn có thể tự quyết định vào thời điểm đó. 

Bạn nghĩ gì? 

Đừng hỏi, bạn sẽ biết khi thời cơ đến. 

Ăn xong, Sầm Thanh Thanh chủ động dọn dẹp bát đĩa. Tả Tĩnh xin giấy bút, ngồi trên sô pha bắt đầu viết cái gì đó. 

Chẳng mấy chốc, trang giấy đã đầy chữ, Sầm Thanh Thanh tò mò đi đến bên cạnh anh và bắt đầu đọc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh chợt đỏ bừng, sau đó trở nên tức giận: Sakyo, em đang viết gì vậy? 

Sakyo ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên vì tức giận của anh: Anh không thấy sao? Hiệp định. 

Sầm Thanh Thanh rút ra thỏa thuận, tức giận chỉ vào Tô Chí Bắc: Anh, anh... đừng nghĩ tới chuyện đó. 

Trên mặt Tả Tĩnh không có chút cảm xúc nào: Dì Sầm, dì đã nghĩ tới chưa? Nửa năm ta thật sự sẽ không trả 60,000 tệ để mua ngươi, nhưng chú ta chưa chắc sẽ bán được. 

Trong lòng anh có rất nhiều niềm tin. Ai trong số các bạn, chồng của Sầm Thanh Thanh, có điểm mấu chốt? Thử một lần là chính xác. 

Một số quyết định khó có thể tự mình đưa ra, vì vậy hãy để tôi giúp bạn. 

Sầm Thanh Thanh không nói nên lời, một lúc lâu sau cô mới bình tĩnh trả lời: Đây là một thử thách về bản chất con người, anh sẽ phá hủy nhà của Weiwei và của tôi. 

Tả Tĩnh đứng dậy chỉnh lại quần áo, lại vỗ vai cô, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói vào tai cô: “Tôi muốn phá hủy nó à?” 

Dì Cen, dì sợ ông ta không ngần ngại bán dì với giá 60.000 tệ sao? 

Một gia đình không có sự tin tưởng chút nào trong mắt tôi là vô giá trị. Sầm Thanh Thanh, cậu thà lãng phí cả đời mình vào những mảnh kim loại? 

Tôi...tôi không biết...Jingjing, làm ơn đừng nói nữa. 

Sự thiếu quyết đoán của dì Cen sớm muộn gì cũng sẽ giết chết bạn. Bạn có tiếng nói cuối cùng về cách lựa chọn. 

Sầm Thanh Thanh không có trả lời. Cô ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Cô không dám một mình đưa ra quyết định như vậy về tương lai của hai gia đình. Giống như một con đà điểu, cô chỉ muốn vùi đầu chịu đựng mưa gió từ thế giới bên ngoài. 

Cô ấy không hề chuẩn bị cho bất cứ điều gì. Ly hôn quả thực có thể thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, nhưng còn Weiwei thì sao? Cha mẹ đâu? Con đường phía trước là gì? 

Tôi không biết! Đi... đi! Sầm Thanh Thanh chỉ vào cửa, điên cuồng kêu lên: Các ngươi đều ép buộc ta, tại sao lại bắt nạt ta? Tôi đã làm gì sai? 

Ngay lúc tâm trạng của Sầm Thanh Thanh suy sụp, ngoài cửa vang lên tiếng mở cửa ầm ĩ. 

Có tiếng cạch, một bóng người vụt vào. Nhìn lại, anh thấy vợ mình đang ngồi dưới đất khóc. Anh liếc nhìn Tả Tĩnh, tiến lên hai bước, ngồi trên ghế sô pha, vòng tay ôm Sầm Thanh Thanh: Sao em còn khóc thế này?

Tại sao cô ấy lại khóc? Bạn không biết à? Sakyo hỏi. 

Jingjing, tại sao bạn lại nói chuyện với chú? Và tại sao bạn lại ở đây? Người đàn ông đổ lỗi với một số bất mãn. 

Tác Kinh dường như đã thay đổi. Anh ta nói chuyện như một tay xã hội đen: Ồ, vậy thôi. Hôm nay dì Cen đến công ty cho vay để vay tiền. Ông chủ tình cờ lại là bố của bạn cùng lớp tôi và cô ấy đã đồng ý. 

Nhưng...

Nói xong, anh cố tình dừng lại, khơi dậy sự tò mò rồi nói tiếp: Nhưng có điều kiện là dì Cen phải chơi với bố của bạn cùng lớp tôi trong nửa năm. Nửa năm sau, tiền sẽ được thanh toán, 60.000 nhân dân tệ sẽ có sẵn bất cứ lúc nào. Tuy nhiên dì Cen không đồng ý, lúc đó tôi rất tức giận nên đã đưa dì Cen về. 

Trần Kiến Quốc sắc mặt trắng bệch, không biết mình đang suy nghĩ gì. Đột nhiên anh thấy Sầm Thanh Thanh đang nhìn mình bằng một đôi mắt vô hồn. 

Anh ta kêu lên đứng dậy, tiến tới túm lấy cổ áo Tả Tĩnh: Mẹ kiếp, đứa trẻ đó là ai? Tôi sẽ giết hắn...

Tác Kinh giơ cao một tay, tay kia lấy thẻ ngân hàng trong túi ra: Chú... Chú... nếu chú có chuyện muốn nói, chú có thể lấy 30.000 nhân dân tệ trong thẻ trước, con sẽ chạy việc vặt. Tại sao bạn không thảo luận lại với dì tôi? Kinh doanh không phải là nhân từ và lẽ phải, nên không cần phải hành động phải không? 

Bạn Sakyo, sao bạn không chăm chỉ học tập và dắt mình vào nhà tôi? Tôi sẽ nói chuyện với mẹ cậu, ra khỏi đây đi, nhà chúng tôi không chào đón cậu! Chen Jianguo mặc dù nói gay gắt nhưng anh vẫn buông tay. 

Anh không nhận ra rằng ánh mắt Sầm Thanh Thanh lúc nhìn anh đầy thất vọng. Một người đàn ông nhỏ bé xúc phạm vợ trước mặt chồng. Phản ứng đầu tiên của anh là cân nhắc những ưu và nhược điểm. 

Ra ngoài... ra khỏi đây! Nghĩ đến đây Sầm Thanh Thanh càng lúc càng đau khổ, cuối cùng cũng bộc phát. Cô giận dữ đứng dậy và chỉ tay về phía cửa. 

Chen Jianguo ngồi phịch xuống và quỳ trước mặt cô: Qingqing, em phải cứu anh. Lần này họ sẽ chặt tay tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải trốn. 

Sầm Thanh Thanh giơ tay tát vào mặt cô, sau đó lại tát cô, nghiến răng nghiến lợi tát cô: Tại sao ngay từ đầu anh đã mù quáng mà cưới em? 

Ba Ba lại tát hắn hai cái: A,? Bao nhiêu lần? Đã bao nhiêu lần anh quỳ xuống vì em? Ừm? 

Vì em mà người thân của anh cũng trốn tránh em và mẹ anh như Ôn Đại Toàn. Còn bạn thì sao? 

Bạn có biết hôm nay tôi suýt bị kéo đi không? Lúc đó anh ước gì em xuất hiện trước mặt anh như một người đàn ông, còn em thì sao? Hết lần này đến lần khác khiến tôi thất vọng... Ly hôn đi! 

Chen Jianguo vừa thú nhận vừa kéo ống quần của Sầm Thanh Thanh: Qingqing, giúp tôi một lần nữa, tôi nhất định sẽ thay đổi, tôi nhất định sẽ thay đổi. 

Nỗi đau buồn lớn nhất trong lòng Sầm Thanh Thanh chính là cái chết: Gia đình không có tiền, tôi cũng không có khả năng giúp đỡ anh. Bạn cũng đã tiêu sạch tiền của bố mẹ bạn. Jianguo, tôi mệt mỏi. Chúng ta có thể cùng nhau đi dạo được không? 

Khi Chen Jianguo nghĩ đến khuôn mặt của những người đòi nợ đó, anh run rẩy toàn thân. Anh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy vai Sầm Thanh Thanh: “Anh không có tiền, sao lại lừa tôi quay lại?” 

ly hôn? 

Thật là một ý tưởng hay, Sầm Thanh Thanh, khi còn sống bạn là thành viên của gia đình Chen của tôi và bạn sẽ là hồn ma của gia đình Chen của tôi khi chết. Không có tiền?

Còn chính sách bảo hiểm của Weiwei thì sao? 

Sầm Thanh Thanh toàn thân run lên, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng: Nếu ngươi dám nghĩ đến chính sách bảo hiểm của con gái mình, ta sẽ giết ngươi! 

Chỉ trong tích tắc, Sầm Thanh Thanh lại nhận thêm một cái tát vào mặt: Mẹ kiếp, tôi tát vào mặt anh phải không? Lấy nó ra và tôi sẽ lấy lại tiền. Chẳng phải tốt hơn gấp trăm lần việc để công ty bảo hiểm ăn tro sao? Lũ khốn hoang đàng.

Nói xong, anh không để ý đến Sầm Thanh Thanh đang đau lòng mà quay người đi về phía phòng ngủ. 

Tả Tĩnh nhìn Sầm Thanh Thanh bị tát, cau mày, nhưng không nói gì. Chỉ khi đau lòng thì cuộc hôn nhân mới có thể nhanh chóng ly hôn, đó là điều tốt cho cả hai. 

Không phải Tác Kinh Quân muốn làm xáo trộn cuộc hôn nhân của vợ chồng Huang, mà là số phận của Sầm Thanh Thanh khiến cuộc hôn nhân này sẽ kết thúc mà không gặp vấn đề gì. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh chẳng có lý do gì để đưa tay ra và tóm lấy cô. Anh ta không có danh tính.

Sầm Thanh Thanh nằm trên ghế sofa thờ ơ nói: Anh ta đánh tôi? Chen Jianguo, anh ta có đánh tôi không? Tinh Tinh, sao hắn dám đánh tôi. 

Này chú... chú nghĩ sao về bố của bạn cùng lớp tôi? Tác Kinh lên kế hoạch đánh vào trái tim của Sầm Thanh Thanh sắp chết. 

Giọng nói của Chen Jianguo vang lên từ phòng ngủ: Có chuyện gì vậy? 

Tả Tĩnh rất hứng thú nói: Chậc chậc... Còn chuyện 60.000 nhân dân tệ, xin hãy khuyên dì Cen ở với bố bạn cùng lớp của con nửa năm. Anh ấy không cần phải ở bên anh ấy 24 giờ một ngày. Anh ấy chỉ có thể ở đó bất cứ khi nào anh ấy gọi. 

Tôi đã kịch liệt phản đối việc đó, nhưng nhìn này... chúng ta sẽ thảo luận lại về vấn đề này nhé. 

Chen Jianguo đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy thứ mình muốn. Anh liếc nhìn Sầm Thanh Thanh, người đang hít thở nhiều hơn là ra ngoài, và nháy mắt với Tác Kinh. Hai người cùng nhau bước vào phòng ngủ chính với vẻ ngầm hiểu. 

Jingjing, dì Cen của cậu dù sao cũng là vợ của tôi. Nếu bạn nói cô ấy không đồng ý, tôi cũng vậy...

Bác ơi, cháu hiểu rồi, không phải là vì tiền sao? Tôi sẽ đi nói chuyện với bố của bạn cùng lớp và hỏi ông ấy, thêm năm nghìn nữa thì sao? 

Chen Jianguo xua tay: Đây không phải là vấn đề tiền bạc. Nó dễ xử lý nhưng không đẹp! 

Tả Tĩnh trong lòng khịt mũi, bọn họ đang ngồi cùng nhau bàn chuyện bán vợ, còn đang giả vờ. 

Chú ơi, với tuổi và vẻ đẹp của dì Cen, con không nói rằng nếu ông chủ sẵn lòng trả 60.000 tệ là đủ. Hãy ra ngoài và hỏi khắp thế giới, có thị trường nào kiếm được 10.000 nhân dân tệ một tháng không? 

Một cô bé với chiếc ví đó là quá đủ rồi. Nếu bạn gật đầu và thêm năm nghìn nữa, nếu bạn không muốn, tôi sẽ quay người bỏ đi. Khi về, tôi sẽ nói với bố của bạn cùng lớp rằng điều đó không ổn. Dù sao thì tôi cũng không đồng tình với việc dì Cen làm điều này. Tôi sẽ giúp người khác sắp xếp cho những gia đình khác. 

Cháu trai Chen Jianguo thực sự lo lắng: Anh ơi, tại sao anh lại hoảng sợ? Nếu làm được việc này thì hãy đưa thẻ cho tôi trước, tôi sẽ làm công việc tư tưởng của cô ấy. 

Con mụ này đúng là mù tiền. Tả Tĩnh có chút khinh thường nhìn hắn: Chú, một tay trả tiền, một tay giao hàng. Bạn có hiểu quy luật của thế giới không? 

Vừa nói, hắn vừa gõ cằm lên cửa: “Bên kia là thế nào, chúng ta còn không hiểu, còn phải trả tiền?” 

Hơn nữa, tôi không nghĩ dì Cen lại là loại người như vậy. Ông chủ của Quốc hội không thích áp đặt mọi thứ lên người khác. Nếu nó không hoạt động, hãy quên nó đi? 

Đừng lo lắng, tôi có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc ở nhà. Nếu cô ấy dám không vâng lời, tôi sẽ giơ ngón tay cái lên. Đó không phải là điều duy nhất sao? Tôi thậm chí không ghét nó, cô ấy thậm chí còn kiêu ngạo. Anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Sầm Thanh Thanh hét lên: “Trần, ta đụ mẹ ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sầm Thanh Thanh đã ly hôn, con gái thuộc về cô mà không có tiền cấp dưỡng. Chen Jianguo đã lấy đi 100.000 nhân dân tệ. 

Trong số đó, Tác Kinh đã ứng trước 60.000 nhân dân tệ. Sầm Thanh Thanh đã viết IOU và hứa sẽ trả dần. 

Sakyo mỉm cười nói: Chỉ cần biết trong đầu, không cần phải trả tiền hay không. 

Sầm Thanh Thanh rũ mặt: Này, 60.000 tệ, không biết khi nào mới có thể trả lại. 

Bạn có muốn kiếm tiền không? 

Sầm Thanh Thanh trợn mắt nhìn anh: Nói nhảm, tôi và Trần đi xa đến mức này, không phải vì tiền sao? 

Kiếm tiền thật dễ dàng. Nếu hôm đó bạn có thời gian, tôi sẽ mở mắt cho bạn. Giọng điệu của Sakyo thờ ơ. 

Sầm Thanh Thanh giễu cợt nói: Này, thế hệ thứ hai giàu có như ngươi biết kiếm tiền à? 

Ai nói với bạn rằng tiền của tôi là do gia đình tôi cho? 

Phải không? 

Tả Tĩnh lười tranh luận với cô: Ừ, ừ... hôm đó anh có thời gian hẹn với em, đến lúc đó anh sẽ biết. Mấy ngày nay tôi đã theo anh không chạm đất nên tôi sẽ về trước. 

Sầm Thanh Thanh sau đó nhớ ra rằng Jingjing đã không ở nhà vài ngày để chăm sóc tâm trạng của chính mình, và cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi cảm động. 

Được rồi, tháng này trả xong lương, dì sẽ đãi ngươi một bữa cơm. 

Tả Tĩnh có chút thờ ơ: Chỉ tiền lương của ngươi, để dành một ít của hồi môn cho Vi Vi, tạm biệt. 

Sau đó anh xách ba lô lên vẫy tay, mở cửa bước về nhà. Vừa bước vào nhà đã thấy có người đang nằm trên ghế sofa, trán đắp khăn. 

Tác Kinh sửng sốt và hỏi: Bạn có bị bệnh không? 

Lý Huyền Thạch toàn thân run rẩy, vươn tay cởi khăn tắm trên trán, vẻ mặt xấu xa nhìn Tả Tĩnh: Tinh Tinh, mẹ khó chịu quá, con muốn ôm một cái. 

Khi anh bước về phía phòng ngủ, Sakyo trả lời: Bây giờ em bao nhiêu tuổi rồi, em vẫn cần có người ôm, em không hiểu nam bảo vệ mẹ có hiểu không? 

Lý Huyền Thạch sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi, lười cử động. Cô nằm ngửa và vẫy tay: Thôi, đi. 

Tác Kinh quay lại và bối rối hỏi: Có chuyện gì vậy? 

Bạn nói mọi thứ đều ổn phải không? Một người sống to lớn biến mất không dấu vết ngày này qua ngày khác. Khi quay lại, anh ấy tỏ ra như mình ổn. Anh vẫn hỏi tôi có ổn không? Bạn có nghĩ có điều gì sai trái với tôi không? 

Tôi ổn, bạn có điều muốn nói. 

Lý Huyền Thạch lập tức tức giận. Tên khốn này nhất định phải thành thật. Nghĩ đến cảm giác sống còn hơn chết trong hai ngày này, mũi cô đau nhức. Cô không nhịn được vùng vẫy đứng dậy, tiến lên hai bước ôm lấy eo Tả Tĩnh: “Tinh Tinh, con biết đấy, mẹ chỉ có con mà thôi.” 

Tả Tĩnh nhẹ nhàng thở dài, lại làm như vậy. Thế còn chúng ta cũng hành động một cách quyến rũ thì sao? Anh ta dùng tay trái ôm lấy cơ thể của Lý Viên Thị và tận dụng cơ hội: Jingjing chỉ muốn mẹ cô. 

Tim của Lý Huyền Thạch đập thình thịch. Cô tựa chiếc cổ thon dài vào lồng ngực ấm áp và rộng rãi của con trai, cảm giác như mình sắp ngất đi vì hạnh phúc. 

Đột nhiên, Lý Huyền Thạch đang tựa vào lòng Tả Tĩnh, hếch cái mũi thanh tú lên, khụt khịt mấy cái, sắc mặt thay đổi. Tại sao lại có mùi nước hoa? A... Cô cảm thấy một tiếng nổ như sấm trong đầu. 

Jingjing, sao bạn có thể làm được điều này? Mẹ chỉ đi công tác vài ngày thôi. Con điếm quyến rũ này đang quyến rũ con trai tôi là ai? 

Lý Huyền Thạch muốn đẩy Tả Tĩnh ra, sau đó làm mặt hôi thối, hung ác hỏi hắn tại sao lại bắt nạt mẹ cô như thế này. Nhưng bà lại không nỡ rời khỏi vòng tay ấm áp của con trai. 

Ông siết chặt vòng tay và ngước nhìn khuôn mặt góc cạnh và trắng trẻo của con trai mình. Anh cố gắng nói một cách bình tĩnh nhất có thể: Jingjing, em đã hẹn hò với bạn gái chưa? Tại sao tôi lại có vẻ như có mùi nước hoa vậy? 

Tả Tĩnh tim đập thình thịch, ngươi là mũi chó sao? Bạn cũng có thể ngửi thấy: Ồ, có lẽ đó là mùi của dì Cen. Chẳng phải dạo này cô ấy đã ly hôn rồi sao? Cô ấy không thể giải quyết nó một mình được. 

Sầm Thanh Thanh? 

Lý Huyền Thạch cau mày, hóa ra là con cáo dâm đãng này: Tinh Tinh, chuyện của Sầm Thanh Thanh có thể giao cho mẹ ngươi được không? 

Tinh Tinh còn nhỏ, nên tập trung học tập, đừng lo lắng về những chuyện lộn xộn đó nữa. Hãy hứa với mẹ cô ấy nhé, được không? 

Tác Kinh có thể làm gì khi đối mặt với Lý Hạ Thị ghen tị? Nếu bạn gọi cô ấy là đĩ, cô ấy dám cho bạn xem. Nếu bạn gọi cô ấy là kẻ biến thái, cô ấy sẽ chỉ trở nên biến thái hơn mà thôi. Nếu bạn gọi cô ấy là người yêu thì cô ấy muốn cả thế giới biết. 

Phiên bản tình yêu không nao núng này của Li Huyềnshi với con trai mình vừa quyến rũ vừa lãng mạn, khiến Tác Kinh có chút choáng ngợp khi lần đầu tiên đến đây. Anh phải mất hai năm để dần dần thích nghi với nó. 

Có người thắc mắc, tại sao bạn không lấy dương vật của mình ra và chọc vào Li Huyềnshi? Sẽ không thành thật nếu cảm thấy tốt hơn sao? 

Nhưng bạn không thể nói điều đó. Tác Kinh không phải là một chàng trai trẻ. Anh ta đã là một con quái vật trong nhiều kiếp. Bộ phận nào trên cơ thể Lý Huyền Thạch cô chưa từng sử dụng? 

Tư thế đó chưa được mở khóa? 

Cái gì? 

Một từ ngựa? 

Rắc một ít nước. 

Ngày dài như vậy, cuộc sống chẳng phải sẽ nhàm chán nếu Lý Huyền Thạch thực sự bị khuất phục bởi một sự thúc giục ngẫu nhiên sao? 

Ngươi muốn chính là đối đầu, ngươi muốn chính là Lý Huyền Thạch đạt được ngươi muốn, ngươi muốn chính là nàng trước mặt ngươi khoe khoang, chỉ là ngươi không đụ nàng, ngươi ngăn cản nàng tìm một kẻ hoang dã. Bất cứ ai bạn tìm kiếm, tôi sẽ trừng phạt. Trong một câu, cuộc thách đấu của Lý Hạ Thị chỉ có thể được gửi cho tôi, Tác Kinh. 

Và nếu bạn làm tôi cảm thấy khó chịu với con đĩ của bạn, tôi sẽ đụ người khác trong khi bạn cảm thấy không thoải mái với bàn tay của tôi.

Tả Tĩnh được một công chúa ôm vào lòng, ôm Lý Huyền Thạch, duyên dáng quàng tay qua cổ con trai mình, rút ​​chiếc trâm cài trên đầu hắn ra. Mái tóc đen xinh đẹp của anh xõa ra, đôi mắt gợn sóng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở: Tinh Tinh, vào phòng ngủ đi. 

Sakyo cười khẩy trong lòng và mỉm cười.

Hôm nay Lý Huyền Thạch đặc biệt mặc một chiếc váy ngắn hoa. Bắp chân lộ ra của cô có màu trắng và đỏ, thon và ẩm ướt. Cô mặc một chiếc áo ghi lê màu hồng và bên trong có viền ren màu đen. Cô ấy đang đi dép lê và mười ngón chân thanh tú cong lên kiêu hãnh, rất hấp dẫn. 

Tuyệt vời phải không? Rất quyến rũ phải không? Nhưng điều bà không biết là con trai bà đã có vô số vợ. Bạn muốn sử dụng điều này để kiểm tra các cán bộ kỳ cựu? 

Tác Kinh, người đã làm việc âm thầm trong cơ thể Li Huyềnshi trong nhiều kiếp, giống như một ngư dân đã làm việc cả đời ở RT-Mart, trái tim anh ta đã trở nên lạnh giá. 

Những hạt bàn tính của Lý Viên Thị đang kêu lách tách, và đôi tay của cô đã bị chuột rút suốt hai năm vì cô chưa ăn thịt con trai mình. Cô lo lắng gãi tai và gãi má, ước gì mình không muốn mất mặt. Cô lấy con cặc to lớn của con trai mình ra và ngồi lên đó. Cô muốn cảm thấy tốt trước tiên. Sau khi cơm sống được nấu chín, cô có thể ăn bất cứ thứ gì cô muốn. 

Tả Tĩnh đạp cửa phòng ngủ, mở chăn bông nhẹ nhàng đặt Lý Huyền Thạch lên giường. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của cô, anh chậm rãi kéo chăn bông lên cho cô, nhét vào dưới người cô rồi cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô. 

Quay lại và rời đi. 

Lý Huyền Thạch lo lắng: Tinh Tinh, mẹ ốm, con có thể ở cùng mẹ được không? . 

Bạn có thể đừng vội được không? 

Trong chuyến công tác này, cô đã đến gặp người bạn thân nhất của mình là Từ Lâm để lấy kinh. Hai người làm tình rất lâu mới nghĩ ra kế hoạch tấn công con trai bà. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng nó thật tuyệt vời, nhưng cô ấy đã thất vọng trước khi bắt đầu. 

Sakyo dừng bước và nhướng mày. Bạn có bị bệnh không? Bạn đang chơi những thủ thuật nào khác? 

Đôi móng guốc quyến rũ của Li Huyền Thi không biết lúc nào đã mở chăn ra, chiếc váy hoa trắng của cô bị vén lên. Hình tam giác bí ẩn bị hai chân dài trắng như tuyết của cô kẹp chặt. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên má hiện lên một vệt ửng hồng, đầu ngón tay trắng xanh chậm rãi trượt xuống bụng dưới, mũi nàng khẽ run lên, nàng nhẹ nhàng ngâm nga: Tinh Tinh, mẹ khó chịu quá, con cần một cái ôm. 

Lý Huyền Thạch lúc này mới nhấc mông lên. Tác Kinh biết cô ấy sắp đánh rắm gì. Cô chỉ muốn được đụ, nhưng bố cô không cho cô xì hơi. 

Lúc đó lòng tôi rạo rực, muốn chơi phải không? Sau đó hãy để bạn có đủ niềm vui cùng một lúc. Anh nuốt khan và giả vờ bỏ chạy. 

Lý Huyền Thạch dựa lưng ngồi dậy. Từ Lâm có thể làm được điều này không? Thật là một ý tưởng tồi mà tất cả họ đã nghĩ ra. Trước khi cô kịp hết cơn giận, cô đã nhìn thấy Sakyo bước vào với một chiếc hộp nhỏ màu đen trên tay. 

Lý Huyền Thạch phản ứng cũng rất nhanh, trên mặt tràn đầy thất vọng biến thành ủy khuất, nói: "Tinh Tinh... Mẹ tưởng con không cần mẹ nữa." 

Làm sao có thể được? Jingjing yêu mẹ nhất. Nói xong, anh ngồi lên giường, đưa tay sờ trán Lý Huyền Thạch: có chút nóng. 

Thôi ôm mẹ đi. 

Tác Kinh ôm lấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Li Huyền Thi, hai người xấu hổ ngã xuống giường. 

Mẹ cảm thấy khó chịu quá. 

Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? 

dưới. 

dưới? 

Chà, có vẻ như nó bị gãy và chảy máu. 

Lòng bàn tay ấm áp của Tác Kinh từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì và đầy thịt của Li Huyền Thạch, chạm vào khu rừng rậm. Anh ta cắn dái tai Lý Huyền Thạch và thở ra một hơi xanh: Có ở đây không? 

Một tiếng thở hổn hển vang lên: Nó vẫn đang đi xuống. 

Những đầu ngón tay sau đó lại lang thang xuôi dòng, vừa chạm vào vườn hoa đào liền phanh gấp, xoay người chạm vào đùi cô. Thành thật mà nói, đôi chân này mịn màng, mềm mại và xúc giác, chơi với cô ấy phải mất hơn cả cuộc đời. 

Lý Huyền Thạch lúc này thật khổ sở, tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên dừng lại: Tinh Tinh? 

Ừm. 

Sự trở lại. 

Được rồi mẹ. Tôi sẽ đổi chân và tiếp tục chạm. 

Lý Huyền Thạch trợn tròn mắt, tên khốn này đang đùa giỡn với tôi ở đâu vậy? 

Hố hoa sủi bọt nước nhưng cô có nhảy sang trái và phải cũng không thể vào được. Cuối cùng, Lý Huyền Thạch không nhịn được nữa, chủ động đưa bàn tay như ngọc ra nắm lấy bàn tay không ngừng nghỉ của con trai mình. 

Hướng dẫn anh ta về nhà. 

Mẹ ơi, mẹ còn nhớ thỏa thuận của chúng ta chứ? 

Cơ thể Lý Huyền Thạch run lên, cô buông tay Tả Tĩnh, tức giận quay lưng về phía anh. 

Lúc trước Sakyo còn trêu chọc cô: Ai phá vỡ cuộc hẹn là một con chó con. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lý Huyền Thạch khẽ khịt mũi, vặn vẹo thân thể, rồi đột nhiên, thực sự đột nhiên xoay người lao tới, ôm lấy Tả Tĩnh như chó sủa: Gâu... gâu...

Bạn thấy cô ấy hành động quyến rũ, bạn thấy cô ấy dễ thương, bạn thấy cô ấy hành động dễ thương, nhưng bạn chỉ chấp nhận những chiêu trò của cô ấy. 

Tả Tĩnh không nhịn được nữa ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Nếu người phụ nữ này không phải mẹ cô, anh đã thề với chú Hạo hoặc sẽ trả thù. Chỉ cần cô ổn thì anh sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhưng Lý Huyền Thạch hoàn toàn không quan tâm Tả Tĩnh đang nghĩ gì, tay chân cô không hề bồn chồn chút nào. Bàn tay ngọc trắng xanh của cô đã mở quần lót của anh, cô lo lắng ôm lấy phần dưới của anh, dụi dụi mắt anh: “Tiểu Tinh Tinh, em ướt à?” 

Bạn có bị bệnh không? 

Chà, nó không muốn liên quan gì đến bạn và thậm chí còn nhổ nước bọt vào bạn. 

Lý Huyền Thạch trợn tròn mắt, Tinh Tinh của tôi không phải là kẻ phản diện đầy mưu mô sao? : Không phải là cô ấy nôn mà là cô bé Jingjing đã đánh rơi viên ngọc nhỏ khi nhìn thấy mẹ mình một cách hào hứng. 

Không thể cưỡng lại, tôi đành nhượng bộ: Mẹ ơi, mẹ có thể cho con thêm chút thời gian được không? 

Khẽ khịt mũi, Lý Huyền Thạch miễn cưỡng rút tay lại, nhắc nhở anh về Tiêu Nenei: Sự kiên nhẫn của mẹ cũng có giới hạn, tốt nhất con nên ghi nhớ điều đó. 

Được rồi, Chu Bát Giới kinh điển đánh hắn, ngươi yêu con trai ngươi, có lý không? Tại sao Sakyo cảm thấy mình là một kẻ tàn ác? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ xong, một bàn tay mảnh khảnh đã nắm chặt bàn tay to lớn của anh, từ từ dẫn dắt nó vươn ra như vườn hoa đào. 

Lý Huyền Thạch tuy rằng đã chuẩn bị sẵn, nhưng khi đầu ngón tay ấm áp của con trai chạm vào chỗ kín nhất của phụ nữ, ông vẫn không khỏi thở dốc: "Ừ, nó ở ngay đó, ôi... ngứa quá, thật sự không bị gãy sao?" 

Mẹ sợ quá. 

Đừng sợ, mẹ. Jingjing đi vào xem chuyện gì đang xảy ra. 

Thôi mẹ đừng sợ, vào trong xem xem. 

Đầu ngón tay của anh từ từ trượt về phía da thịt của người phụ nữ, Sakyo không khỏi xoa nhẹ: Có vẻ như mẹ đang ốm nặng và nổi mụn. 

Lý Huyền Thạch thoải mái cắn môi, ậm ừ: Chuyện cũ rồi. Tinh Tinh giúp mẹ chà xát, mụn sẽ biến mất. 

Tả Tĩnh lén nhổ nước bọt, con điếm dâm đãng này: Mẹ vất vả rồi, mẹ có mệt không? Trong khi nhào lộn một cách vụng về, anh ta nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhéo những mầm non, liên tục tàn phá cây bạch đậu khấu của Lý Viên Thị. 

Lý Huyền Thạch thoải mái cau mày ậm ừ: Mẹ...vì...Tịnh Tinh...không khó chút nào. 

Vâng, nước đã bắt đầu chảy trở lại. Tinh Tinh muốn đi vào nhìn xem. 

Lý Huyền Thạch lo lắng đến mức muốn đứng dậy đá Tả Tĩnh đi, nhưng chính mình đã làm được. Thôi nào, vào nhanh đi. Sao lúc nào cậu cũng quanh quẩn bên ngoài vậy? 

Chà, ngứa quá. Jingjing, xin hãy vào trong và nhìn xem. Mẹ ngứa lắm...

Làm sao tôi có thể không cù bạn đến chết và không cho bạn vào? 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở những cánh hoa run rẩy của cô, rồi gần như theo bản năng, những ngón tay dài của anh lướt qua trượt lại dọc theo những bông hoa trơn và nhớp nháp. Trong khi trượt tới trượt lui, đầu ngón tay của anh chạm vào một hạt thịt sưng tấy, cương cứng và ẩm ướt ở phía trước bụi hoa. 

A... Lý Huyền Thạch cảm thấy chân mình đột nhiên nhũn ra. Cô che miệng kêu lên một tiếng, vòng eo thon thả bất giác cong lên. Tư thế này khiến cặp mông xinh đẹp của cô ngửa ra sau, trùng hợp ngẫu nhiên, chúng bị ép vào cây gậy vốn đã cương cứng của Tả Tĩnh. 

Sakyo hít một hơi, hắn bất cẩn, vừa chơi vừa bị bộ móng quyến rũ này tấn công thành công! 

Như muốn trừng phạt cô vì đã cư xử không đúng mực, ngón tay anh vô thức búng hạt hoa của cô. 

Thân thể Lý Huyền Thạch lập tức run rẩy kịch liệt, hơi ẩm ấm áp từ miệng bông hoa tràn ra càng lúc càng mãnh liệt, chảy xuống rễ chân cô, làm ướt đầu ngón tay, lòng bàn tay và cổ tay của Tả Tĩnh: "Tĩnh Tinh... nhìn... nó lại chảy ra..."

Mẹ đừng sợ, đó không phải máu. Sakyo thì thầm, mặt Jun nóng bừng và đỏ bừng trong bóng tối. 

Nhưng nếu không phải máu thì là gì...

Nếu không phải máu thì là gì? 

Jingjing... Chỗ của mẹ ngứa ngáy và đau đớn quá... Mẹ rên rỉ, một tay giữ lấy cổ tay Tác Kinh chuẩn bị rút ra, tay kia ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng của anh và kêu lên: Jingjing có bị nhiễm trùng không? 

Dù sao thì nó cũng sưng lên rồi, và nó vẫn to như vậy. 

Li Huyềnshi không thành thật chút nào, và lén lút dùng tay đo nó. Một tiếng thì thầm vang lên: Tại sao nó lại lớn như vậy? 

Phần thân dưới sưng tấy sắp nổ tung lại một lần nữa được bao bọc bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại. Tác Kinh cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nhưng anh vẫn cố chịu đựng, dùng tay còn lại đẩy bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của Lý Huyền Thạch ra: Mẹ, con không sao, mẹ vẫn có thể giữ được chứ? 

Ngược lại, Lý Huyền Thạch lại trở nên dè dặt, kẹp chặt hai chân không cho Tả Tĩnh tay rút ra, hết lòng nói: Mẹ đương nhiên có thể nhịn được... không hề... a...

Tả Tĩnh dùng chân nhẹ nhàng đẩy hai chân của Lý Huyền Thạch ra, ngón tay thọc sâu vào hạt đậu ở phía trước cánh hoa, ngập ngừng nghịch nghịch: Thế này có tốt hơn không? 

Phần thịt mềm mại của hai cánh hoa tiết ra nhiều nước hoa hơn, giọng nói của cô cũng trở nên quyến rũ và nhẹ nhàng hơn. 

Jingjing... Đúng như dự đoán, Li Huyềnshi ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển khi những ngón tay của Tác Kinh trêu chọc cô. 

Tiếng kêu mơ hồ như vậy khiến Tả Tĩnh có cảm giác trêu chọc trong lòng. Anh nhéo hạt hoa nhẹ nhàng kéo hai lần như trừng phạt: Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?

Li Huyền Thạch kêu lên một tiếng nhỏ và đứng thẳng dậy. Trong giọng nói nhẹ nhàng của cô có sự rung động thú vị: "Thoải mái... thoải mái là thế nào?" Mẹ ngứa lắm...

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ trẻ tràn đầy ánh sáng. Jingjing của tôi thực sự là một người đầy mưu mô! 

Chưa kịp định thần, cô đã cảm nhận được một vật lạnh lẽo đang nhét vào phần thân dưới của mình, mọi ham muốn trong cơ thể đều biến mất. Cô giận dữ đẩy Sakyo ra: Cô lại nhét thuốc vào cho mẹ. 

Tả Tĩnh chậm rãi ôm Lý Huyền Thạch, tựa cằm vào xương quai xanh của cô, cắn vào dái tai cô thở ra: Đi ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau, trong cuộc giằng co quyết liệt với Li Huyềnshi, Tác Kinh đã bỏ trốn. 

Khi chuông vào học vang lên, Sầm Thanh Thanh đang mặc một bộ vest đen được cắt may gọn gàng. Phần trên ôm sát tôn lên hoàn hảo dáng người cao và thẳng của cô, đồng thời phần đệm vai hơi nhô cao tạo thêm chút gọn gàng và khỏe khoắn. 

Bên trong áo sơ mi lụa trắng mềm mại, mịn màng, cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Chiếc quần ống đứng ở thân dưới có những đường nét mượt mà, phác thảo những đường cong hoàn hảo và che mắt cá chân vừa phải. Kết hợp với một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, gót chân tạo ra âm thanh sắc nét khi chạm đất. 

Giữa tiếng reo hò, cô gõ lên bục: đẳng cấp. 

Tả Tĩnh ngồi trong góc nhìn Sầm Thanh Thanh đang trầm giọng nói. Anh ấy biết cách ăn mặc. Anh ấy rất tốt và cảm xúc của anh ấy được kiểm soát tốt. 

Vô tình, chuông reo, Tả Tĩnh xách ba lô đi theo Sầm Thanh Thanh ra ngoài. 

Cô ấy dường như không để ý có ai đang theo dõi mình và tự mình bước vào văn phòng. Tả Tĩnh theo sát phía sau, nhưng không theo cô vào trong mà dựa vào khung cửa, giơ ngón tay về phía Sầm Thanh Thanh. 

Đôi mắt của Sầm Thanh Thanh sáng lên: Bạn đang làm gì vậy? 

Đưa bạn mở mắt ra. 

Sầm Thanh Thanh có một số khác biệt: Bây giờ? Bạn không đến lớp à? 

Tôi thấy rồi, hôm nay bạn không có lớp, và tôi cũng không học được gì ở đây nên tôi định trốn học. 

Sầm Thanh Thanh có hứng thú nhìn hắn: Tả học sinh, ngươi ngang nhiên nói với giáo viên chuyện trốn tiết, ngươi thấy có thích hợp không? 

Sakyo khoanh tay trước ngực nhìn cô: "Có gì không thích hợp à? Chúng ta đều là người của mình. Giữ bí mật là không thích hợp phải không?" 

Sầm Thanh Thanh tựa hồ đang suy nghĩ, một lúc sau lại mỉm cười ngọt ngào: Được rồi, hôm nay tôi sẽ liều mạng đi cùng anh, xem con anh sẽ giở trò gì. 

Sau khi hai người lần lượt bước ra khỏi cổng trường, Sầm Thanh Thanh tự nhiên ôm lấy cánh tay Tả Tĩnh. Một trong số chúng là 1,78 mét, và cái còn lại là 1,68 mét. Hơn nữa, hôm nay Sầm Thanh Thanh lại đi giày cao gót. 

Họ thực sự bổ sung cho nhau khi đến với nhau. 

Sau khi cả hai lên xe, ngồi vài trạm rồi xuống tại một con phố thương mại ở quận Đông. 

Sau khi xuống xe, Tả Tĩnh dẫn thầy Từ đi vòng hai dãy nhà đến phố ăn vặt, gọi hai hộp cơm trưa và đưa một hộp cho Sầm Thanh Thanh. 

Bạn có tiền trong túi không? Sakyo hỏi. 

Sầm Thanh Thanh sửng sốt và trả lời: Đúng, hơn hai trăm nhân dân tệ. 

Thôi, chúng ta hãy ăn trước và suy nghĩ về nó trong khi ăn. Làm thế nào bạn có thể biến hai trăm nhân dân tệ thành năm trăm nhân dân tệ trong một ngày? Bạn có thể sử dụng bất cứ phương pháp nào bạn muốn. Bạn có thể ăn trộm hoặc cướp. Tôi chỉ muốn kết quả.

Sầm Thanh Thanh choáng váng và không thể ngậm miệng lại vì sốc. Hãy nhìn xem, đây có phải là lời nói của con người không? Là giáo viên cấp 3, tôi đi ăn trộm và cướp: cái này...

Sakyo nuốt một ngụm đồ ăn, như thể biết cô đang nghĩ gì: “Tất nhiên tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi. Tuy tôi không phản đối việc trộm cướp nhưng tôi sẽ không ủng hộ. Làm gì thì tùy cô.”

Sầm Thanh Thanh rơi vào trạng thái bối rối. Đáng lẽ cô ấy nên nói rằng cô ấy có thể kiếm được ba trăm mỗi ngày mà không cần trộm cắp. Cô ấy vẫn là một giáo viên. Cô ấy đã đi vào kinh doanh rồi. Tiền lương hàng tháng cộng với trợ cấp của cô chỉ có thể lên tới hơn ba nghìn. 

Tả Tĩnh ăn xong bữa trưa, thấy Sầm Thanh Thanh vẫn chưa động đậy, liền thúc giục cô: Cô đứng đó làm gì? Đang làm việc? 

Sầm Thanh Thanh không còn cách nào khác ngoài việc đi mua sắm và ăn uống. Vâng, hai chị em này vừa ăn vừa đi mua sắm. Thấy món nào ngon thì gọi một cái, sau khi ăn xong đôi môi đỏ mọng gợi cảm sẽ bóng nhờn. 

Tác Kinh, người đi theo phía sau, nhất thời không nói nên lời. Anh không thể tiếp tục ăn như thế này được. Đây có phải là Sầm Thanh Thanh mà anh biết ở kiếp trước không? 

Hai người đi lòng vòng hơn một giờ, gần đến giờ ăn trưa, Sakyo mất bình tĩnh khi đi mua sắm: Thôi nào... Thầy Cen, tôi tin chắc...

Sầm Thanh Thanh choáng váng. Tôi vẫn chưa tìm ra cách biến hai trăm nhân dân tệ thành năm trăm nhân dân tệ. 

Tả Tĩnh móc ngón tay, Sầm Thanh Thanh ngoan ngoãn đi tới: "Theo ta, từ nay về sau ngươi sẽ nhớ rõ ta đã làm gì, đã nói gì, đã làm gì, ngươi chỉ dạy ta một lần." 

Sầm Thanh Thanh tuy không biết anh định làm gì nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu. 

Nói xong, anh dẫn Sầm Thanh Thanh trở lại con đường chuyên bán đồ ăn vặt. Anh ta không chỉ bước đến quán cơm chiên và hỏi: Món khoai tây chiên chua cay của bạn giá bao nhiêu? 

Hai đô la rưỡi. 

Ồ, hai đô la rưỡi. Sau đó bắt đầu nấu ăn từ bây giờ cho đến ba giờ chiều. Tôi muốn tất cả chúng. Một phần có thể rẻ hơn được không? 

Đây, doanh nghiệp nhỏ của tôi...

Hai nhân dân tệ một mảnh, cả hai. Vừa nói, Sakyo vừa lấy ra một hộp Hanazi, lấy ra một hộp đưa cho ông chủ, đồng thời cũng lấy cho mình một hộp. 

Sếp Yile: Chắp vá? Được rồi, tôi sẽ không hỏi bạn làm gì... cứ để đó, hãy tự chăm sóc bản thân. 

Được rồi, đây là năm mươi, trước tiên hãy chiên hai mươi lăm phần. Nói rồi, Sakyo lấy ra năm mươi chiếc và đưa cho ông chủ. 

Sau đó, anh ta đi đến nhà hàng bên cạnh, thương lượng giá cả và nhờ ông chủ xào hai mươi ba mươi phần thịt lợn xé với ớt cay. 

Sau đó...

Trong lúc chủ quán đang bận nấu ăn, anh ngồi xổm xuống đất nhìn Sầm Thanh Thanh đang ngồi xổm với cô. Anh chỉ vào một vài đứa trẻ đang chơi đùa trên đường: Đi gọi chúng lại và nói rằng các em có tiền để kiếm. Sau đó đi đến cửa hàng đằng kia và xin ông chủ vài hộp bìa cứng. Càng lớn càng tốt và mua hai vòng băng dính rộng. 

Sầm Thanh Thanh ngoan ngoãn đứng dậy, một lúc sau cô dẫn theo bốn năm đứa con đi tới. Sau khi Tả Tĩnh nhìn quanh, hắn ra lệnh cho bọn họ dùng băng dính quấn chặt những chiếc hộp mang về, sau đó ra lệnh cho bọn họ bỏ đồ ăn do chủ nhân nấu vào trong hộp. 

Sau đó, anh ta gói hai hộp cơm được gói trong hộp cơm trưa và nói với họ: hộp cơm trưa có khoai tây cắt nhỏ có giá 3 nhân dân tệ một phần, hộp cơm có thịt lợn tiêu xé nhỏ có giá 5 nhân dân tệ một phần, và hộp cơm trưa có khoai tây cắt nhỏ và thịt lợn băm có giá 4 nhân dân tệ một phần. 

Hộp cơm trưa có ba miếng trứng bác cà chua. 

Nói xong, anh ta cho họ xem khẩu phần ăn, sau đó đưa họ đến phố quán cà phê Internet, rồi ngẫu nhiên bước vào một quán cà phê Internet. Có khá nhiều người ở đó. 

Sakyo cũng không rõ ràng. Khi bước vào, anh ta đưa cho cậu bé ở quán bar một miếng huazi và nhét vào mười đô la: “Bán đồ ăn kiếm ít tiền, anh trai có thể chăm sóc cho em không?” 

Anh chàng quản lý mạng thấy có người cho mình tiền miễn phí nên hơi hụt hẫng. Anh ấy khá thành thật: Bạn không cần phải trả tiền cho việc bán hàng. Điều này đã xảy ra trước đây. Đừng để ông chủ nhìn thấy nó và nó sẽ ổn thôi. 

Khi Zuo Jing nghe thấy điều này, anh ấy không khách khí. Sau khi lấy lại tiền, anh ta bước ra khỏi cửa và hét lên: "Theo tôi." 

Sau khi bước vào, anh ta hét đến tận cùng phổi: Hộp cơm trưa, hộp cơm trưa, ớt xanh và cơm heo xé, cơm cà chua và cơm khoai tây chua cay. Năm tệ một mảnh, bốn tệ một mảnh, ba tệ một mảnh. 

Hộp cơm, hộp cơm...

Đây là thịt lợn xé với ớt xanh. 

Đây là một ít khoai tây cắt nhỏ. 

Đây, đây, bốn phần ăn. 

Ngay khi họ bắt đầu làm việc, họ không thể dừng lại. Họ chạy xung quanh khoảng hơn chục chủ doanh nghiệp. Cho đến khoảng ba giờ chiều, Sakyo đang đếm tiền và nhìn mấy ông đầu bếp bận rộn không chạm đất, trong đầu anh bắt đầu thực hiện những phép tính nhỏ. 

Một lúc sau, Sầm Thanh Thanh sắc mặt u ám đi tới, mấy đứa trẻ cúi đầu. Tả Tĩnh thấy không ổn liền hỏi: Sao vậy?

Sầm Thanh Thanh tức giận nói: Một đứa trẻ đã lấy tiền rồi bỏ chạy. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy nó. 

Tác Kinh sửng sốt: Chạy đi. Còn việc tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy? 

Sầm Thanh Thanh càng tức giận hơn: Đây không phải là vấn đề tiền bạc, mà là sự tin tưởng hay phản bội. Còn có một điều là, hắn còn trẻ như vậy, sau này nếu trở thành tinh trùng thì sao? 

Ừ, ừ... Anh sẽ không bướng bỉnh với em, tiền đâu? Sakyo không thèm tranh cãi với cô, thẳng thắn nói: “Đối với bốn đứa trẻ, cô cho mỗi đứa mười tệ rồi đuổi chúng đi trước.” 

Trong số các em, một em lớn đứng lên: Thưa anh, chúng em không cần tiền nữa. Bạn có thể ngừng gây rắc rối cho anh ấy được không? 

Tả Tĩnh gật đầu: Hắn là hắn, ngươi là ngươi, không thành vấn đề. Trong tương lai, bạn cũng nên ghi nhớ những lỗi lầm của người khác. Bạn không cần phải gánh trách nhiệm chứ đừng nói đến việc lôi kéo mọi người cùng gánh chịu, bạn biết không? 

Sau đó hắn liếc nhìn Sầm Thanh Thanh: Sao còn đứng đó? Đếm tiền và gửi chúng đi. 

Trong mắt Sầm Thanh Thanh có gì đó kỳ lạ. Sau khi đưa tiền cho vài đứa trẻ, cả hai cùng ngồi xổm và đếm tiền. Sầm Thanh Thanh đếm tiền ba lần liên tiếp và rất muốn làm lại. 

Sakyo vội ngăn anh lại: Không xong tôi sẽ trả lại, giá bao nhiêu? 

Giọng điệu của Sầm Thanh Thanh đầy kinh ngạc, nhưng cô vẫn kiềm chế giọng nói, hành động như một tên trộm: sau khi trừ chi phí, vẫn còn lại chín trăm ba mươi sáu nhân dân tệ! Ôi chúa ơi...

Sakyo lấy ra hai trăm và nhét vào túi: Hai trăm này là tiền gốc của tôi, phần còn lại sẽ đưa cho anh. 

Sầm Thanh Thanh nhìn Tả Tĩnh bằng ánh mắt khó tin: Cái này...

Số tiền này, số tiền này sẽ không được trao miễn phí cho bạn. Quay lại và viết cho tôi chuyến đi một ngày với 5.000 từ trở lên. Tôi muốn kiểm tra nó. 

Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy, vỗ mông, đi tới chỗ chủ sạp đưa điếu thuốc: Thưa ông, hôm nay ông kiếm được bao nhiêu? 

Anh chàng này cũng rất thông minh: Tôi có thể kiếm được bao nhiêu từ công việc kinh doanh nhỏ này? Có vẻ như vợ chồng bạn đều bận rộn và kiếm được rất nhiều tiền phải không? 

Sầm Thanh Thanh đỏ mặt và không nói gì. 

Tả Tĩnh gọi cho mình một bông hoa, nhấp một ngụm: Này... Sau một hồi lăn lộn, hai người chỉ kiếm được khoảng một nghìn tệ sau một thời gian dài lăn lộn. Nếu chưa đủ vất vả thì nơi này không tốt và tôi sẽ không đến đây nữa. 

Âm thanh khá lớn. 

Ông chủ lúc đó mở to mắt: Ồ... Một nghìn có phải là ít quá không? Tại sao bạn không nói cho tôi biết về phương pháp này? Nó không quá ít. 

Tác Kinh hít thêm một điếu thuốc và nhìn anh ta từ trên xuống dưới: Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng sẽ không ở đây, nhưng chúng ta đã kiếm được số tiền này nhờ làm việc chăm chỉ. Tuy nó không lớn nhưng chúng ta cũng không thể đưa nó cho bạn một cách uổng phí phải không? 

Sau khi Sakyo cố tình hét lớn, mấy người đã nấu rau và bán cơm cho anh ta vây quanh anh ta: "Em trai, đi nào... chúng ta ra ngoài nói chuyện một mình nhé?" 

Người họ Vương, ai đến trước được phục vụ trước, bạn hiểu không? Em trai đến gặp tôi trước, nên đừng có khoe mặt với tôi ở đây. 

Chết tiệt, thật tuyệt vời khi bạn đến trước. Tin hay không thì tôi đã đập vỡ nồi của bạn? 

Bạn có thử nó không? 

Tả Tĩnh thấy vậy, không ngăn cản liền bắt đầu đánh: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, ngươi trước tiên tách nam nữ ra sao?" Tôi có nên rời đi không? Nói xong, anh chuẩn bị rời đi. 

Một số ông chủ đột nhiên chết lặng và nhanh chóng bước tới để ngăn cản anh ta. 

Thấy mình đã kiểm soát được tình hình, anh không muốn tranh cãi với những tiểu thương này: Với hai nghìn nhân dân tệ, tôi sẽ chỉ đường cho anh. Trả tiền trước rồi chỉ đường. Nếu đồng ý, hãy đến gặp tôi ở đầu ngõ và đợi năm phút. 

Nói xong, anh ta kéo Sầm Thanh Thanh đang choáng váng ra khỏi con hẻm. 

Quả nhiên, chưa đầy năm phút đã có người cầm tiền chạy tới: Anh ơi, chúng ta nói chuyện từ đầu nhé. Anh Qian, tôi không tệ, nhưng nếu có điều gì đó không ổn trong những gì anh đang chỉ ra, hãy...

Sakyo móc ngón tay đợi anh đến gần hơn mới nói: Được rồi, trước tiên tôi sẽ nói cho anh biết anh có thể kiếm được số tiền này ở đâu, sau đó anh đưa tiền cho tôi, tôi sẽ chỉ cho anh cách kiếm được số tiền này. Nếu bạn thấy ổn thì sao tôi không lấy tiền và rời đi? 

Ông chủ nghe vậy cũng không nghĩ có gì sai trái, liền gật đầu: “Trước nói cho ta biết ngươi kiếm tiền ở đâu.” 

Không phải có một dãy quán cà phê Internet ở đầu phía tây của con phố sao? 

Xin chào... Tôi biết nơi đó. Nó không cho phép các quầy hàng nhỏ. Bạn chỉ có thể thuê mặt tiền cửa hàng. Người dân trên đường phố của chúng tôi đã bị đuổi ra ngoài nhiều lần. 

Không phải cậu đang nói vớ vẩn đấy chứ? Phải chăng bạn, một người bán hàng rong, sẽ cướp đi công việc kinh doanh của một cửa hàng mà người khác bỏ tiền thuê? 

Tác Kinh phớt lờ những lời phàn nàn của anh ta và nói một cách bí ẩn: Tôi có cách để bạn kiếm tiền mà không cần thuê cửa hàng. 

thực tế? 

Có đúng không? Tại sao bạn không cho tôi tiền và thử xem? 

Ông chủ nghiến răng dậm chân: Được rồi, ta nghĩ đệ đệ cũng là người thật, đại ca sẽ tin ngươi. 

Tả Tĩnh cầm tiền đưa cho Sầm Thanh Thanh, ra hiệu cho cô bấm vào, sau đó vòng tay qua cổ ông chủ đi sang một bên. 

Một lúc sau, tôi thấy ông chủ đắc ý đến mức vội vàng bỏ đi. 

Sầm Thanh Thanh đi tới, tò mò hỏi: Cậu đã nói gì với anh ấy? 

Sakyo mỉm cười, không giải thích mà chỉ chỉ ra: Nếu chuyến đi một ngày của bạn có thể viết ra theo ý tôi, tôi sẽ nói với bạn. 

À, bạn học hút thuốc từ khi nào vậy? 

Nếu bạn không hút thuốc, chỉ cần thể hiện. 

Tác Kinh không thiếu tiền, anh cũng không thiếu cách kiếm nhiều tiền. Anh thậm chí có thể trực tiếp dùng số tiền này để tạo dựng tương lai tươi sáng cho cô, nhưng bây giờ Sầm Thanh Thanh, cô có thể lấy được không? 

Anh vẫn phải điều chỉnh từng bước một và xem hiệu quả trước khi quyết định đầu tư bao nhiêu. 

Nếu bùn thực sự không đỡ nổi bức tường thì cứ nâng nó lên như kiếp trước, nhưng có ích gì?

Lý Huyền Thạch chính là như vậy. Cô ấy chắc chắn không thể được thả ra để cô ấy đi hoang, và sẽ có chuyện gì đó nếu cô ấy đi hoang. Từ Lâm nhân đức như vậy, hắn Tả Tĩnh không có năng lực ngăn cản nàng tức giận, cũng không có khí lực lấy ra búa bổ nàng ra. 

Về phần Bạch Anh, Tsundere Vase và những người phụ nữ khác, chỉ có Sầm Thanh Thanh muốn xem liệu anh có thể khiến cô thay đổi tính cách và trở nên khác biệt hay không. 

Nghĩ mà xem, Sầm Thanh Thanh đã dần dần biến thành một người đẹp độc lập, tự chủ và trí tuệ trong tay mình mới thú vị làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sầm Thanh Thanh nắm tay Tác Kinh và bước vào cộng đồng. Cô có chút phàn nàn rằng hành trình quá ngắn và thời gian lại quá nhanh. Cô nghĩ cách đưa nhanh hơn hai nghìn đô la trong túi của mình cho anh ta. Anh ấy có vẻ lười quan tâm đến bạn, cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. 

Suy nghĩ của anh bắt đầu hỗn loạn, anh ngẩng đầu nhìn cậu bé bên cạnh. Anh làm việc nửa ngày mới kiếm được gần một tháng lương. Quá trình này diễn ra rất tự nhiên, rất ra lệnh và bình tĩnh, như thể việc kiếm tiền đối với anh ấy rất dễ dàng và thoải mái. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Trước đây, cho dù cô ghen tị với cuộc sống tốt đẹp của Lý Huyền Thạch, ý nghĩ này cũng chỉ thoáng qua trong lòng cô. Nhưng hôm nay, cô không chỉ ghen tị mà còn ghen tị. Tuy Tả Hiên Vũ gặp tai nạn nhưng Tả Tĩnh vẫn trưởng thành bình thường. 

Li Huyềnshi không bao giờ thiếu sự bảo vệ và chăm sóc, cô có thể sống tự do như cô muốn. 

Còn cô ấy thì sao, Sầm Thanh Thanh? 

Cô ấy chỉ có thể dựa vào chính mình, thậm chí còn cần sự hỗ trợ của người khác. Người duy nhất có thể cho cô chút ấm áp lúc này chính là con trai cô. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại của Lý Huyền Thạch ngày hôm đó, anh cảnh cáo mình một cách công khai và ngấm ngầm nói với cô rằng đừng có những suy nghĩ kỳ lạ về Tả Tĩnh. 

Cảm giác lúc đó rất kỳ lạ, cứ như thể tôi là một tên trộm đang lén lút lấy đi những thứ vốn dĩ thuộc về Lý Huyền Thạch. 

Cô ấy kiêu ngạo, cô ấy chính đáng, cô ấy hung hăng, nhưng mọi điều cô ấy nói đều đúng. 

Nhưng tại sao em lại yêu cầu Tinh Tinh không cho anh chút tình yêu nào? Nghĩ đến đây, Sầm Thanh Thanh có chút mong đợi hỏi: Jingjing, tại sao anh lại muốn giúp tôi? 

Sakyo trả lời hơi kỳ lạ: Tại sao bạn cần giúp đỡ? Bạn là dì Cen của tôi. 

Có phải chỉ vì điều này? Sầm Thanh Thanh không biết vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác mất mát, nó bắt đầu không thể khống chế lan tràn. 

Không có lý do nào khác à? 

Có lẽ là vì Weiwei. 

Sầm Thanh Thanh thở dài: Weiwei, tôi không biết việc cô ấy có một người anh trai như anh là điều tốt hay điều xấu. 

Tả Tĩnh nghe được ý tứ của nàng, hắn chỉ sợ Vi Vi sau này kén chọn, không thể kết hôn. 

Ít nhất hiện tại coi như là chuyện tốt, tương lai giao phó cho người sau. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai tạm biệt nhau và về nhà. 

Sau khi mở cửa, Sầm Tiểu Vi lao ra khỏi phòng ngủ, ôm Sầm Thanh Thanh, ngẩng đầu cười, nhìn mẹ với vẻ nũng nịu: Con nhớ mẹ, sao mẹ lại đi? 

Sắc mặt Sầm Thanh Thanh đỏ bừng, trong lòng cảm thấy bồn chồn. Bà có chút bối rối nhìn con gái: À... Mẹ và anh trai Jing của con đi mua sắm. 

Sắc mặt Sầm Tiểu Vi đột nhiên sa xuống: Hả? Tại sao bạn không gọi cho tôi? Tức giận...

Sầm Thanh Thanh mỉm cười và chạm vào cái đầu nhỏ của cô: Cô ấy gần như đã lớn thành một cô gái lớn, và cô ấy vẫn đang bắt chước người khác làm điệu bộ. Nó không đáng xấu hổ.

Sau đó anh ấy hỏi: Bạn đã ăn gì chưa? 

À, tôi đã ăn một tô mì ở quán ramen trước mặt cộng đồng. 

Không sao đâu, con về làm bài tập trước đi, lát nữa mẹ sẽ hỏi con. 

Sầm Thanh Thanh nhanh chóng giặt xong, mặc vào một chiếc áo khoác mặc trong nhà. Vừa lau tóc vừa mở cửa phòng Sầm Hiểu Vi: Đến phòng khách, mẹ muốn hỏi con một chuyện. 

Sầm Tiêu khẽ hừ một tiếng, đi đến phòng khách ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, cho rằng gần đây mình không có phạm sai lầm gì sao? 

Chà, bạn biết bao nhiêu về anh trai Jing của bạn? 

Sầm Tiểu thở dài một hơi và bày tỏ sự ngạc nhiên: Mẹ ơi, sao mẹ lại đột nhiên nhắc đến anh Cảnh? 

Chỉ là có chút tò mò thôi. Vẻ mặt của Sầm Thanh Thanh tự nhiên đến mức không ai có thể nói được điều gì. 

Nhưng vẻ mặt của Sầm Tiểu Vi rất tuyệt vời: Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, hai năm nay anh Cảnh đã thay đổi rất nhiều, con có chút sợ anh ấy. 

Hai năm? Nút nhạy cảm này khiến Sầm Thanh Thanh choáng váng. Chẳng phải đó là năm mà Lão Tá qua đời cách đây hai năm sao? Không có gì ngạc nhiên...

Những thay đổi cụ thể là gì? Cô có chút tò mò. Nói chính xác hơn, bà có chút háo hức muốn tìm hiểu mọi thứ về Sakyo từ con gái mình. 

Mẹ có nhớ trận đấu bóng rổ giao hữu giữa trường mình và trường THCS số 5 vào tháng 10 năm ngoái không? 

Thấy Sầm Thanh Thanh gật đầu, Vi Vi đá dép ra, ngồi khoanh chân trên ghế sofa tiếp tục nhiệt tình nói chuyện: Sau đó vì lý do gì đó mà đánh nhau, cô ấy tức giận và hai nhóm bắt đầu đánh nhau. Lúc đó không có ai bị đối phương thuyết phục nên hẹn nhau ngày mai sau giờ học ra núi sau để làm động tác tay. 

Sầm Thanh Thanh nghe đồng nghiệp nhắc tới chuyện này, nhưng lúc đó cô cũng không coi trọng: Tôi nhớ là chuyện đó khá ồn ào, nhưng không phải đã ngừng đấu tranh và bỏ qua sao? 

Chà, không có đánh nhau, nhưng bạn có biết tại sao không? Sầm Tiểu Vi đã bỏ cuộc. 

không có ý tưởng

Lúc đó bạn ơi, có khoảng 200 người ở hai bên. Năm sáu người chúng tôi, trưởng khoa, bước vào như điên. Chúng tôi bị những người đối diện la mắng nhưng cũng không dám nói gì nên quay người bỏ đi. 

Mẹ ơi, cho con uống một ngụm nước nhé. 

Sầm Thanh Thanh nhìn con gái mình và không nói gì. Ngay cả viện trưởng cũng dám chôn cất cô, nhưng cô không hề tốt bụng: cô tự mình đổ nước. 

Mẹ ~ Ngay khi Weiwei hành động quyến rũ, Sầm Thanh Thanh đã bỏ áo giáp và bất lực đứng dậy rót cho cô một cốc nước. 

Vi Vi nhấp một ngụm nước trong cốc nước, đồng thời thu đôi chân nhỏ nhắn lại nói tiếp: Sắp bắt đầu đánh nhau rồi. Vào thời điểm quan trọng này, một chiếc xe jeep lao xuống núi, trên đường đầy tia lửa và sấm sét. Máy gia tốc kêu vo ve từ chân núi đến đỉnh núi. Sau đó nó trôi đi và dừng lại một cách độc đoán giữa hai nhóm. 

Đoán xem ai đang lái xe? 

Sầm Thanh Thanh rất hợp tác, giả vờ tò mò hỏi: Là ai? 

Anh Jing, còn có ai nữa? Sau khi đỗ xe, anh ấy lạnh lùng nói với những người ở bên chúng tôi: "Đi thôi." Những người bên chúng tôi rút lui không nói một lời. 

Nhưng người ở phía đối diện lại không vui. Một số người trong số họ thậm chí còn dám nhe răng với anh trai tôi Jing. Anh Jing không chịu đựng được họ. Anh mở cửa xe và bước ra ngoài. Anh ấy trông thật đẹp trai khi đối diện với chàng trai nhỏ bé đằng kia...

Nói chuyện và nhảy múa: Người bên chúng tôi gần như đã giải tán. Khi Lưu Gia Đông nhìn thấy Anh Cảnh bước xuống xe, anh có cảm giác mình sắp dựng cảnh. Với một tiếng huýt sáo, mọi người reo hò và vây quanh anh từ mọi hướng. Cảnh tượng... rất thú vị. 

Mặc dù biết cuối cùng Tả Tĩnh sẽ ổn thôi, nhưng Sầm Thanh Thanh lại có chút lo lắng sau khi nghe con gái mình mô tả sống động: Chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Sau đó, một số người khỏe mạnh từ phía đối diện bước ra và nói những điều tốt đẹp với Anh Jing trong một thời gian dài, vì vậy họ ngừng đánh nhau và cuối cùng chia tay. 

Chia tay? Tiếp theo là gì? Sầm Thanh Thanh thực sự bắt đầu tò mò. 

Sầm Tiểu Vi rất tự hào: Sau đó tôi xuống xe của anh Jing. Bạn thân nhất của tôi muốn lên xe cùng tôi nhưng anh Jing đã đuổi cô ấy ra ngoài. Anh ấy biết em phải làm thêm giờ để sửa giấy tờ và không có thời gian chăm sóc tôi nên còn chiêu đãi tôi cả KFC. 

Sầm Thanh Thanh có chút buồn cười: Cảnh ca của ngươi không phải nói ngươi sẽ mang về cho ta sao? 

Với... A... Không, không, anh ấy không nói... Đi được nửa đường, Sầm Tiểu Vi nhận ra mình đang nói bậy và nhanh chóng bù đắp, nhưng đã quá muộn. 

Sầm Thanh, người hiểu con gái mình hơn mẹ, hơi nhướng mày và trừng mắt nhìn cô: Hãy nói sự thật. 

Thân hình mảnh dẻ của Vi Vi run lên, cô kinh hãi: “Đúng vậy, nhưng cũng không thể trách tôi hoàn toàn được. Tôi cứ đợi mãi mà anh không quay lại. Hơn nữa, âm đạo thơm quá, tôi không nhịn được mà ăn từng chút một…”

Sầm Thanh Thanh mặc dù rất tức giận, rõ ràng là không thích hợp quấy rầy con gái, nhưng bà vẫn cảm thấy có chút không vui, không thể bày tỏ sự bất mãn như một bóng ma: Từ giờ trở đi, chúng ta và mẹ sẽ phải chia một nửa số đồ mà anh Cảnh mua cho con, chúng ta không được phép ăn một mình. Bạn hiểu không? 

Hơi ngạc nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hồi lâu không khép lại được mà vẫn phát ra âm thanh, sau đó ngoan ngoãn gật đầu: Hiểu rồi. 

Sau đó Sầm Thanh Thanh mới nhận ra rằng thực ra ông đang ghen tị với con gái mình, nhưng vậy thì sao? Không ai được phép lấy những thứ Jingjing mua cho cô mà không có sự đồng ý của cô. 

Ý nghĩ vô đạo đức này biến thành một dòng nước ấm kỳ lạ trào lên vùng bụng dưới của cô. Cô biết điều đó là sai, nhưng dường như cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Kìm nén cơn nóng trong lòng, cô bình tĩnh nói: Còn gì nữa không? 

Mặc dù Sầm Tiểu Vi rất ngạc nhiên trước hành vi của mẹ hôm nay, nhưng khi nhắc đến Tác Kinh, cô không nghĩ gì khác, và đột nhiên trở nên quan tâm: Đúng vậy, bạn có biết có vài chiếc xe jeep đậu trước trường và ai đang ngồi trong đó không? 

Ai? 

Sầm Tiểu Vi thần bí duỗi ba ngón tay ra và làm một lá số tử vi: Người chơi súng! 

Sầm Thanh Thanh giật mình: Chơi súng? 

Ừm. 

Làm sao bạn biết? 

Sầm Tiểu Vi do dự: Mẹ, con đã bảo mẹ đừng đánh con mà. 

Sầm Thanh Thanh cảm thấy lo lắng, liệu con gái cô có gặp rắc rối nữa không? Dù thế nào đi nữa, hãy nghĩ ra lời trước rồi mới quyết định có đánh đòn hay không: Con nói thật thì mẹ sẽ không đánh con. 

Không phải hôm đó bạn đã gửi tôi đến nhà bà ngoại sao? 

Nhưng tôi và anh Cảnh đã hẹn ngày mai đến nhà anh ấy, ngày hôm sau tôi lẻn về một mình. Tôi thấy anh Cảnh đi học ở cổng xã nên đi theo. 

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Sầm Thanh Thanh, người có khuôn mặt xấu xí. Bà không ngờ con gái mình lại nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà. 

Vi Vi tỉnh táo đứng dậy ôm mẹ: Mẹ ơi, con xin lỗi, con sợ đến mức không kiềm chế được tâm trí. Tôi muốn đi cứu bạn nhưng tôi thực sự sợ hãi. 

Sầm Thanh Thanh đau khổ vuốt lưng con gái: Là lỗi của mẹ con khiến con lo lắng. Đừng tự trách mình, Ang~

Vi Vi ậm ừ rồi nói: “Sau này anh cũng biết. Khi tỉnh táo lại, tôi nhìn thấy Cảnh ca đang cứu anh, tôi muốn đi theo anh ấy, nhưng anh ấy đi quá nhanh, tôi không đuổi kịp.” 

Sau đó, một vài người đàn ông mặc quân phục từ phía đối diện đi tới, thắt lưng có súng. Họ xuống chiếc xe jeep mà anh Jing thường lái. Tôi đã nhìn thấy nó thực sự. Sầm Tiểu nói chắc chắn qua WeChat. 

Vốn dĩ tôi muốn đuổi kịp cậu nhưng đã bị Anh Bing ngăn lại. Họ hỏi tôi vừa xảy ra chuyện gì và bảo tôi giữ bí mật, sau đó gửi tôi về nhà bà ngoại. 

Sầm Tiểu Vi rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Quả thực, màn trình diễn ngày hôm đó của Sakyo khiến cô vô cùng bất ngờ. Anh ta hạ gục nhiều người đàn ông mạnh mẽ trong ba đòn, năm chia hai và cõng cô trên lưng. Khí chất, sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của anh ấy cho phép anh ấy giải quyết mọi việc. 

Khi đó cô chỉ nghĩ Tinh Tinh đã trưởng thành, có thể bảo vệ phụ nữ như đàn ông. Bây giờ nhìn lại, Jingjing vẫn chưa trưởng thành mà đã trưởng thành, có chút xấu hổ, nhưng rõ ràng cậu ấy chỉ mới mười lăm tuổi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài và hỏi: Weiwei, em có thích anh trai Jing không?

Weiwei nói một cách thực tế: Tôi thích anh ấy. Nhiều cô gái trong trường của chúng tôi thích anh ấy. Sẽ là bất thường nếu không thích anh ấy, phải không? 

Vậy anh ấy có thích bạn không? 

Sầm Tiểu Vi tự hào nói: Tất nhiên, người anh ấy yêu thích nhất trong trường chúng tôi là tôi, mọi người đều biết. 

Sầm Thanh Thanh gần như không nói nên lời: Nhưng nhìn ngươi lười biếng như vậy, có thể theo kịp hắn sao? Chưa kể từ nay anh ấy sẽ đến Qingbei, còn bạn thì sao? Bạn dự định vào Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa? 

Vi Vi không quan tâm: Mẹ, mẹ không biết đâu, chân của Cảnh ca nhanh đến mức hầu hết mọi người đều có thể theo kịp, nhưng không sao cả, con có thể để anh cõng con, hehe...

Sầm Thanh Thanh cúi đầu ôm trán, liếc mắt nhìn con gái. Cô lo lắng đến chết mất. Cô gái này thật ngu ngốc và thông minh. Cô ấy sẽ làm gì khi lớn lên? 

Hai mẹ con trò chuyện đến tận khuya. Thấy trời đã khuya, Sầm Thanh Thanh đưa con gái đi ngủ. Sau khi trở về phòng ngủ, cô ngồi vào bàn làm việc, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành bài tập về nhà Tả Tĩnh giao. 

Tên khốn kiếp Thiên Cương này thực ra đã giao nhiệm vụ cho lão sư, hắn cũng bị quỷ ám nên thực sự tuân theo. 

Với một nụ cười chế nhạo, Sầm Thanh Thanh không hiểu sao lại cười lớn: Anh ấy là một đứa trẻ nhưng lại là một đứa trẻ lớn. 

Cô cầm bút viết và vẽ, nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay. Cô không khỏi cảm thấy có chút mất mát. Tay cô run lên và cô vẽ một dấu dài. Cô hét lên. Nếu Tinh Tinh biết được chuyện này, cô nên giải thích thế nào đây? Nó sẽ rất xấu hổ. 

Quên nó đi, khi nào xong hãy tạo một bản khác nhé. Nhưng ý anh ấy là gì khi yêu cầu bản thân viết về chuyến đi một ngày? 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải viết thật hay và dùng hết sức mình để cho anh ấy biết rằng dì Cen của anh ấy không phải là người ăn chay. Ừm... Mình phải viết thật đẹp và khiến anh ấy choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mở cửa ra, trong nhà tối om. Tác Kinh hơi ngạc nhiên và gọi mẹ hai lần nhưng không có ai đáp lại. Lý Huyền Thạch không có ở nhà? 

Cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao nếu cô có chuyện gì xảy ra, người do cô sắp xếp là không thể nào mà không động đậy. 

Thật tốt khi không ở nhà, vì nó giúp tôi tiết kiệm được công sức phục vụ con quái vật này. Thành thật mà nói, chính là anh ấy Sakyo, không, chính anh ấy là người đã được tái sinh nhiều lần. Anh ta có hành vi Đạo giáo này để đỡ đi những âm thanh lắc lư trong các bài thơ của Lý Huyền. Quá quái vật phải không?

Sau một đêm yên tĩnh, Sakyo đang ngủ say thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Anh ngơ ngác nhấc điện thoại lên và nhấn nút trả lời: Xin chào...tôi là Sakyo. 

Anh Jing, tôi là Trương Bản Vũ. Đứa cháu trai mà bạn yêu cầu tôi nhìn chằm chằm đang chơi lại. 

Tả Tĩnh chợt tỉnh, ngồi thẳng dậy: Hắn đón khách nào? Bây giờ cậu đi đón người tốt đi, đợi tôi qua vạch trần. 

Anh Cảnh đã lên tiếng, ai dám nhận khách của mình? Đây không phải là địa điểm của chúng tôi. Gần đây có một con rồng vượt sông đến thành phố. Nó trông rất xấu xí. Anh Jing, anh có muốn biểu diễn không? 

Rồng qua sông? Đừng lo lắng, bạn đang ở đâu? Gặp gỡ và trò chuyện. Tả Tĩnh xoa xoa lông mày, Trần Kiến Quốc này thật sự không thể tin được một lời hắn nói về chuyện cá cược chó. 

Được rồi, mười phút nữa tôi sẽ lái xe đến đón bạn. 

Tắm rửa xong, Tác Kinh đi thẳng ra khỏi cổng cộng đồng và lên chiếc Volkswagen Phaeton. Sau khi ngồi vào ghế phụ, anh liếc nhìn người ngồi ở ghế lái chính. Anh ta khoảng ba mươi tuổi và đang mặc một bộ vest sang trọng. Nhìn thấy Tả Tĩnh đi tới, hắn liền tháo gương cóc xuống nói: "Này... Đây không phải là Tĩnh em trai ta sao?" 

Sakyo trêu: Xe này cần phải nhỏ hơn cả triệu đô phải không? Tôi đã đề cập rằng bạn sẽ kiếm được ít tiền hơn nếu bạn vô đạo đức phải không? Tôi không sợ sinh con không có lỗ hậu môn. 

Anh chàng này vui vẻ: Anh Cảnh, theo anh, chúng ta có thể coi như lợn rừng nhai trấu mịn, còn có thể nuốt được hạt thô. 

Đừng lo... Mình đã dành sẵn một chỗ cho anh em vui chơi, còn lại đã rút tiền theo yêu cầu của bạn rồi. 

À... nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra thế? 

Trương Bản Vũ bình tĩnh lại: Sau khi kiểm tra thì phát hiện một thanh niên tên Lý Viên Triều đến Bắc Kinh đã dựng sân khấu ở quận Nam. Trời rất tối. Nhiều người bên trong đã nhúng tay vào. Chen Jianguo bị dùng làm con lợn để giết thịt. 

Tác Kinh suy nghĩ một lúc, ngay cả Trương Bản Vũ cũng nói rằng anh ta mờ ám, chắc chắn anh ta quá mờ ám. Hậu trường cũng không đến nỗi khó khăn như vậy, nếu không thì ai dám chơi như vậy? 

Hắn mở miệng nói: "Chúng ta khống chế không được con rồng này con phượng hoàng kia. Trần Kiến Quốc không muốn chơi sao?" Vậy thì hãy để anh ấy có đủ niềm vui. 

Hãy tìm cơ hội để đón anh ấy và đưa anh ấy đến chỗ của bạn. Nếu bạn không có tiền, bạn không thể tổ chức một trò chơi. Khi sức nóng đến, hãy nới lỏng xương của anh ấy. Chỉ cần anh ta không bị què quặt, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với anh ta. 

Sau khi khỏi bệnh, anh ấy đã gọi điện cho tôi và đích thân tôi đã cho anh ấy cai nghiện cờ bạc. 

Trương Bản Vũ lại vui vẻ: Anh Jing, nguồn gốc của người tên Chen này là gì? Tại sao bạn cần lãng phí nhiều công sức như vậy? Chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc nếu anh ta chỉ tìm được một nơi để làm việc đó sao? 

Sẽ chẳng có ích gì nếu bạn ngừng hỏi về chuyện của tôi. Bạn phải... hãy làm việc này ngay bây giờ. Đừng gây rối với con rồng băng qua sông đó. Anh ấy sẽ không ở đây trong vài ngày tới. 

Trương Bản Vũ nhiệt tình hỏi: Anh Jing, sao anh không đến chỗ em nói vài lời? Anh em ai cũng háo hức và quét ghế đón chào...

Lần sau hãy đưa tôi đến trường trước nhé. Người hạ đẳng có thể làm bạn nhưng không thể có tình bạn sâu sắc. Ngay cả khi đối phương rất chung thủy thì anh ta vẫn là một kẻ khốn nạn. 

Có thể một ngày nào đó nó sẽ nổ tung và bắn máu vào người tôi. Đời này hắn đã đi đúng đường, không cần thiết phải đến quá gần bọn họ. 

Trước khi đến trường, điện thoại của Sakyo lại reo: Xin chào...là Sakyo. 

Anh...thôi nào, bố em đến trường để gây rắc rối. Tiếng khóc ngắt quãng của Sầm Tiểu Vi phát ra từ điện thoại. 

Chúng tôi đã lên đường rồi. Tại sao lại khóc? Dù trời có sụp đổ thì anh trai Jing của bạn cũng sẽ trụ vững. 

Chiếc xe nhanh chóng dừng lại trước cổng khuôn viên trường. Trương Bản Vũ bấm còi thì bị anh chàng bảo vệ chặn lại, chửi: Anh làm nghề gì vậy? Tại sao bạn lại điên cuồng đến việc cố gắng tiêu diệt công chúng? Hãy xuống và đăng ký. 

Cửa sổ xe hạ xuống, Trương Bôn Ngọc tức giận đến nói: Xe của ta... Ta cùng ngươi không liên quan gì, tiểu bảo vệ, mau mở cửa cho ta. 

Thiên Vương đến rồi, ta phải đăng ký mới có thể vào... Này Tả Anh? 

Đang ngơ ngác làm gì vậy... Mau mở cửa đi... Chú bảo vệ nhỏ đang nhiệt tình nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Sakyo ngồi ở ghế phụ, hắn lập tức đổi lời, vội vàng gọi người mở cửa mà không nói nhảm. 

Trương Bản Vũ nhổ nước bọt vừa lái xe vừa chửi rủa: "Khi một kẻ phản diện thành công, ngay từ đầu hắn không nên mềm lòng. Tôi nghe người ta nói rằng tôi nên mua một chiếc Phaeton. Với cùng một mức giá, một chiếc Mercedes-Benz chẳng phải tốt hơn thứ này sao?" 

Tả Tĩnh mừng rỡ, lợn rừng là lợn rừng, ngươi nhai trấu làm gì? 

Hai người đỗ xe, Tả Tĩnh vừa mở cửa xe, Sầm Tiểu Vi đã chạy tới, khóc: Anh ơi, mau đi gặp mẹ em đi, bà ấy đã bị bố chặn trong văn phòng không thể ra ngoài. 

Cậu đợi trong xe trong khi tôi đón mẹ cậu. 

Không, tôi muốn đi cùng bạn...

Một vài người nhanh chóng đi lên tầng bốn, nhìn nhanh thì... ồ... đông đúc, và tất cả đều đang xem cuộc vui. Trương Bản Vũ dẫn đầu: Nhường đường, nhường đường. Trưa không đi ăn sao lại tham gia cuộc vui? 

Ngay khi giọng nói lớn này vang lên, cộng với việc anh ta cao lớn, mặc trang phục chỉnh tề, một nhóm thanh niên lập tức bị khống chế, tất cả đều tránh sang hai bên nhường đường cho họ. 

Cứ như vậy, Trương Bản Vũ mở đường, Tác Kinh và Sầm Tiểu Vi theo sát. Trước khi họ đến văn phòng của Sầm Thanh Thanh, âm thanh cãi vã đã truyền đến: con khốn, đừng tưởng rằng tôi không biết về bạn. Chẳng phải anh đang mong muốn ly hôn với tôi để có thể cặp kè với tên nhóc Tả Tĩnh đó sao? 

Trần Kiến Quốc, tên khốn kiếp! À... để tôi đi...

Chết tiệt, bạn có thử lại không? Với một trăm nghìn nữa, tôi sẽ giúp mấy con khốn các người...

Một tiếng nổ vang lên, cánh cửa bị đá tung ra. Tác Kinh lạnh lùng nhìn Chen Jianguo, dùng toàn lực: thả cô ấy đi. 

Chen Jianguo quay lại và thấy rằng đó là Tác Kinh. Đang lúc hưng phấn thì nhìn thấy Trương Bản Vũ ở phía sau Tác Kinh: Ừ, anh Yu? Tay anh bất giác thả lỏng. 

Nhìn thấy cơ hội, Sầm Thanh Thanh rút tay lại, sau đó xua tay nói: "Trần, ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Vẻ mặt của Trương Bản Vũ có chút kỳ lạ. Anh ta nhìn Tác Kinh rồi nhìn Sầm Thanh Thanh, đôi mắt đảo qua đảo lại. Có gì đó không ổn à? 

Chen Jianguo bị cái tát này sốc đến mức gần như không thể chống cự. 

Sầm Tiểu Vi thấy có gì đó không ổn liền hét lên: Bố ơi. 

Nhìn thấy hoa lê của con gái vẫn đang mưa nhìn mình, bà tỏ vẻ tức giận nói: “Chờ ta một chút, nếu ta không đưa tiền cho con thì chuyện này sẽ không xong đâu.” Nói xong anh định bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua Trương Bản Vũ, dáng vẻ gật đầu cúi đầu của cháu trai hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo và uy nghiêm vừa rồi. 

Nhưng họ hoàn toàn phớt lờ anh và thậm chí còn muốn cạo tai anh. 

Chen Jianguo úp khuôn mặt nóng bừng lên cặp mông lạnh ngắt, cười khan hai tiếng nói: Anh Yu, anh đang bận, tôi phải về trước. 

Tả Tĩnh sắc mặt lạnh lùng, cũng không có ngăn cản hắn. Anh chỉ bước sang một bên để anh đi. Anh ta đưa tay ra ngăn cản Trương Bản Vũ đang định dùng bạo lực. 

Anh Cảnh? Nhìn Chen Jianguo bước đi, Trương Bản Vũ có chút khó hiểu: Cứ để anh ta đi như thế này à? 

Nếu không thì? Bạn vẫn muốn tạo sự khuấy động trong trường học? Bạn ra ngoài trước và để mọi người bên ngoài giải tán. 

Này, đây chính là lý do Sakyo không muốn giao tiếp với những người này. Anh ấy phải giải thích mọi thứ trước khi làm bất cứ điều gì. 

Bạn đang nhìn cái quái gì vậy? Bạn đã bao giờ chứng kiến ​​một cặp đôi cãi nhau chưa? 

Anh ấy nói anh ấy không nói về bạn, phải không? Đi ra ngoài nhanh lên...

Anh chàng này đứng giữa đám đông và hét lên nhưng không ai dám thách thức anh ta. Cậu bé Aaron Kwok này, chiếc gương con cóc nhỏ này, đôi giày da nhỏ này, bộ đồ nhỏ này, thoạt nhìn cậu ta đã là thành viên của hội, đồng thời cũng là tiểu đệ của Cảnh ca. Ai nỡ xúc phạm anh nên anh bỏ đi...

Tả Tĩnh không để ý đến động tĩnh bên ngoài, nhìn Sầm Thanh Thanh đang nghẹn ngào: Anh có hối hận không? 

Tác Kinh ban đầu không ngăn cản 100.000 nhân dân tệ tiền phân chia gia đình, nhưng anh ta muốn dùng một số biện pháp để giúp Chen Jianguo bỏ cờ bạc trước khi đưa tiền cho anh ta. 

Nhưng Sầm Thanh Thanh không đồng ý, nói rằng nếu ly hôn, cô sẽ ngừng gây rắc rối. Nhưng lòng người thật nham hiểm. Cô không biết điểm mấu chốt mà một con chó cờ bạc có thể có là gì. Cô nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu cô ly hôn. 

Đôi mắt Sầm Thanh Thanh đỏ hoe, cô không nói gì. Cô ấy nói rằng tình cảm vợ chồng kéo dài được trăm ngày, Chen Jianguo sẽ bức cô ấy đến chết. 

Thấy vậy, Sầm Hiểu Vi bước tới ôm Sầm Thanh Thanh: Mẹ...

Cô không biết phải nói gì. Dù không phải là con người nhưng bà vẫn là cha, là mẹ của cô. Cô bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ở tuổi của cô, cô vẫn cần một người an ủi.

Được rồi, nếu chuyện lớn mà bạn khóc, tôi sẽ dọn dẹp cho bạn, thế là xong. 

Sầm Thanh Thanh choáng váng và ngừng nức nở. Chuyện gì đã xảy ra thế? Rõ ràng trời sập là chuyện lớn, nhưng sao trong miệng lại to thế? Khoảng cách thế hệ giữa chúng ta có lớn đến vậy không? : Bạn định làm gì? 

Tả Tĩnh thực sự cảm thấy có chút không vui. Chen Jianguo là một kẻ thối nát, nhưng bạn thực sự không thể đưa anh ta vào chỗ chết: Nếu người khác dám ức hiếp bạn như thế này, tôi đã giết anh ta từ lâu, nhưng anh ta là cha của Weiwei, vì vậy anh ta không thể làm điều này. Hãy bày ra một trò chơi để khiến anh ta ngừng cờ bạc. 

Sầm Thanh Thanh không biết tại sao, nhưng khi nghe Tác Kinh nói, tâm trạng lo lắng của cô đột nhiên dịu xuống, thậm chí cô còn cảm thấy có chút ngọt ngào: Jingjing, thật tuyệt khi có em. 

Lời vừa ra khỏi miệng, Sầm Thanh Thanh đã biết có chuyện không ổn, nhưng khi cô mở miệng, lại có thứ gì đó bật ra. Cô không thể trách cô ấy được. 

Mặt cô đỏ bừng, Tinh Tinh không thể hiểu nhầm điều gì được chứ? 

Hmm...thật ra, hiểu lầm cũng tốt thôi...

Tả Tĩnh cũng sửng sốt, Vi Vi còn ở bên cạnh hắn, chuyện này sẽ đi đâu? Người đẹp, bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Bạn đang hành động quyến rũ tôi. 

May mắn thay, Weiwei đang giả vờ có gì đó không ổn và không phát hiện ra điều gì sai trái trong lời nói của mẹ cô. Hôm nay không phải hoàn toàn phụ thuộc vào anh Cảnh để trấn áp chuyện này sao? 

Sakyo không muốn trì hoãn thêm nữa: "Nhìn tình trạng của em, em không còn thích hợp để làm việc nữa. Đi thôi, anh đưa em về nhà." Nhân tiện, hãy nói về Chen Jianguo. 

Dưới sự hộ tống của Tác Kinh và Trương Bản Vũ, nhóm bốn người bước ra xe một cách suôn sẻ. Sầm Tiểu Vi vẫn muốn lên xe, nhưng Sầm Thanh Thanh lại nhìn anh bằng ánh mắt đau khổ: Không đến lớp thì sao lại tham gia cuộc vui? 

Chuyện của tôi không đến lượt anh lo lắng. 

Anh Kyo...nhìn mẹ tôi...bà lắc tay Sakyo một cách đáng thương. 

Hãy ngoan ngoãn và đi đến lớp. Tả Tĩnh sờ đầu cô nói: Đừng xen vào chuyện của người lớn. Nhiệm vụ của bạn bây giờ là học tập. Chuyện của chú, dì đừng lo, có được không? 

Sầm Tiểu Vi tuy rất không vui nhưng cô lại nghe lời anh Cảnh nhiều nhất: Không sao đâu. 

Sau khi cả hai đã ngồi xuống, Trương Bản Vũ thấy mọi việc đã xong. Anh nhấn ga, quay vòng và vẫy tay với Sầm Tiểu Vi: Hãy học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. 

Khi cậu ra khỏi trường, cậu bảo vệ mở cửa cho cậu. Trương Bản Vũ hạ cửa sổ xe xuống, nhoài nửa người ra vẫy tay chào anh. 

Trương Bản Vũ, người đeo gương con cóc, cúi đầu, nheo mắt nhìn anh chàng bảo vệ đang đi về phía mình, không chút do dự, giơ ngón giữa ra chửi: "Đồ ngốc." 

Ngay khi bạn nhấn ga, bạn sẽ để lại vệt khói thải của ô tô. 

Em trai lộn xộn trong gió. Những người này là ai? 

Trương Bản Vũ nhìn vào gương chiếu hậu và thấy cậu bé bảo vệ đang đá vào mông xe mình. Với vẻ mặt hài lòng, anh đóng cửa kính xe lại, bất cẩn nói: Tác Kinh, sao em không giới thiệu chị dâu của mình? 

Sầm Thanh Thanh hoảng sợ, ngượng ngùng mở miệng định nói điều gì đó, nhưng lại kìm lại không phát ra âm thanh nào. 

Anh Vu, anh có thể ăn bừa, nhưng không được nói bậy. Đây là điều mà dì Cen của tôi, Sầm Thanh Thanh, đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. 

Dì Cen, đây... đây là Trương Bản Vũ, những người khác cũng vậy thôi, có nợ tôi gì cũng không ngại. Sakyo giới thiệu riêng hai người họ. 

Sầm Thanh Thanh trợn mắt nhìn anh, lén nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo Tả Tĩnh: “Anh nói thế nào?” Tôi nghĩ Xiaoyu là một người rất tốt. 

Trương Bản Vũ trong lòng cảm thấy vui mừng: Này, anh Cảnh, anh vẫn phòng thủ như vậy với anh trai mình, không nói thật cho em biết, mới nói có làm tổn thương ai hay không? 

Chà... nếu đây thực sự không phải là chị dâu tôi thì tôi có làm gì được không? 

Người đẹp Cen của chúng ta cần phải có ngoại hình ưa nhìn, dáng người có đường cong và làm giáo viên cấp 3.

Chợ tốt quá, chỉ cần cô ấy gật đầu, tôi sẽ về với gia đình làm thủ tục ly hôn. Ngoài những việc khác, tôi nhất định sẽ sắp xếp một chiếc kiệu lớn để gả cô ấy về cho gia tộc Trương cũ của tôi trong vinh quang.

Được rồi, càng nói càng thấy phản cảm. Sầm Thanh Thanh xấu hổ bối rối đến mức muốn vùi đầu vào vòng tay của Tác Kinh: Tôi, dì Cen, da mặt mỏng manh, không đùa giỡn, xin hãy xử lý chuyện của Chen Jianguo, tôi còn rất nhiều việc phải làm và tôi không có thời gian ở bên anh ấy. 

Trương Bản Vũ nhìn lại hai người họ với ánh mắt mà tôi hiểu: Được rồi, Anh Jing đã lên tiếng. Chậm nhất một tuần tôi nhất định sẽ có thư, anh ấy sẽ dẫn chị dâu đến chỗ tôi uống rượu? 

Tác Kinh nhìn Sầm Thanh Thanh đầy thắc mắc. 

Người phụ nữ rút cái đầu nhỏ ra khỏi vai Sakyo và vặn nó với vẻ bối rối. Rồi cô đứng thẳng lên và thì thầm: Tôi muốn về nhà. 

Sakyo không nói nhảm: cứ đưa tôi về nhà. 

Trương Bản Vũ mỉm cười: Còn chưa xảy ra chuyện gì, là vợ kiểm soát sao? 

Anh trai này có chị dâu là cố ý sao? Cứ cố tình làm vậy đi, Sầm Thanh Thanh vui vẻ nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trở về nhà, không có chuyện gì xảy ra, Sakyo hỏi: Cậu viết xong chuyến đi một ngày chưa? 

Sầm Thanh Thanh cười đắc ý: Đợi đã. Nói xong anh đứng dậy đi vào phòng ngủ. Anh nhanh chóng lấy một cuốn sổ rồi bước ra ngoài, đưa cho Sakyo: Nào, để lại nhận xét xem bạn có hài lòng với những gì mình viết không? 

Sakyo lấy cuốn sổ ra và đọc. Trong đó không có nhiều từ nên anh ấy lướt qua rất nhanh: chữ viết rất xuất sắc. 

Đánh giá của Sầm Thanh Thanh về Tác Kinh vẫn rất khả quan. Chỉ cần nhìn vào là tôi sẽ biết đó là một chuyến đi trong ngày nhỏ và dễ dàng thực hiện. 

Tả Tĩnh nghiêng đầu nhìn cô, biết không nên quá nóng nảy, giọng điệu bình tĩnh nói: Em còn rất kiêu ngạo sao? 

à? Ý nghĩa là gì? Sầm Thanh Thanh không phản ứng. Bạn nói bạn ngưỡng mộ tôi, tại sao tôi không thể tự hào về bạn? Nhưng sao tôi lại cảm thấy hoảng hốt thế này? Có điều gì đó sai trái với bài viết của tôi? 

Tả Tĩnh vẫy tay ra hiệu cho cô lại gần. Sầm Thanh Thanh ngoan ngoãn ngồi xuống bên vai anh, bầu không khí vô tình trở nên mơ hồ. 

Tả Tĩnh không hề phân tâm, cầm cuốn nhật ký trên bàn lên, chỉ vào một chỗ trên đó rồi bắt đầu tự mình phân tích: Có vẻ như anh không hiểu ý tôi. 

Dừng một chút, anh không để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên của Sầm Thanh Thanh: Từ giờ trở đi, tôi cần em thay đổi phương thức suy nghĩ. 

Hãy đến, nhìn vào đây, ví dụ, ở đây, bạn đã viết về việc hút thuốc. Tôi biết bạn làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng tôi nhớ lúc đó đã giải thích rằng đó chỉ là sự giả vờ. Đó là một công cụ xã hội để tôi nhanh chóng đến gần hơn với người khác. 

Sầm Thanh Thanh bất mãn trợn mắt nhìn anh, nhéo má anh: Có nhiều cách để gần gũi hơn, nhưng anh đã chọn hút thuốc. Đừng quên những gì tôi làm. Nhiều sinh viên ban đầu làm việc đó cho vui, nhưng sau đó thì sao? 

Vì thế nếu bạn để tôi nhìn thấy bạn hút thuốc lần nữa, tôi sẽ đánh bạn. 

Cô rất hài lòng với sự không phản kháng của Tác Kinh. Tôi là dì Cen của anh ấy và tôi sẽ ôm chặt Kinh Kinh bé nhỏ. Nó không quan trọng, phải không? Tự hào...

Tả Tĩnh sửng sốt một chút, hắn bị lừa sao? Anh đỏ mặt cúi đầu: Tôi có...

Điều đó là không được phép... Sầm Thanh Thanh đã vô tình nhận ra rằng, sự quan tâm của cô dành cho Tả Tĩnh vượt xa sự quan tâm của một người lớn tuổi dành cho một đứa trẻ. 

Có điều gì đó không thể giải thích được trong mắt cô khi cô nhìn Tác Kinh. Cô tự nhiên đặt bàn tay ngọc trắng như ngọc của mình lên vai Tả Tĩnh, hơi nghiêng chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh, tựa cằm vào xương quai xanh của anh, thở ra vào ốc tai của anh: Anh có nghe thấy không? 

Tả Tĩnh cảm giác được một luồng hơi ấm từ bên tai truyền đến, làm tim hắn nhột nhột. Có điều gì đó đột nhiên không ổn. Có phải Sầm Thanh Thanh đang tán tỉnh anh ấy không? 

Anh quay mặt lại, nghiêm túc nhìn Sầm Thanh Thanh đang ở rất gần trong tay, như muốn đọc được điều gì đó từ biểu cảm vi mô của cô. 

Sầm Thanh Thanh hoảng hốt, cô ấy đang làm cái quái gì vậy? Cô vội vàng buông tay ra, ngồi thẳng dậy, vô thức vuốt tóc trên thái dương sau tai. 

Dì Cen, dì có phải...

Tôi không...

Nó không phải là gì? 

A... Sầm Thanh Thanh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tả Tĩnh, hoảng hốt nói: Tinh Tinh... ngươi khát à? Dì... nói là dì sắp đứng dậy. 

Nhưng vừa đứng dậy, Sakyo đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và kéo cô lại. 

à? 

Sầm Thanh Thanh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và ngã vào vòng tay của Tác Kinh. Một màu đỏ bừng dồn lên má cô. Cô vô thức muốn đứng dậy, nhưng sau khi giãy giụa mấy lần, toàn thân mềm nhũn, tựa như đang chủ động dụi đầu vào ngực Tả Tĩnh. Điều đó thật khó khăn và an toàn. 

Phải làm gì? Cô ấy rất buồn. Cô đứng dậy gãi tai anh một cái? Không, không, cô không thể chịu đựng được. 

Tại sao bạn không đẩy mạnh anh ta ra, sau đó nhìn chằm chằm vào anh ta, và sau đó ... Sầm Thanh Thanh, bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Tại sao bạn không giả vờ chóng mặt? Ừ, ừ, ừ, giả vờ choáng váng, giả vờ choáng váng: Tinh Tinh, đầu tôi choáng váng quá...

Sakyo nhìn cô bé đáng yêu đang cọ xát vào cánh tay mình và thở dài trong lòng, tại sao em lại ngã xuống trước khi anh kịp dùng sức? Điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy rất không hài lòng. 

Một công chúa ôm Sầm Thanh Thanh từ thắt lưng. Đưa cô vào phòng ngủ, anh đắp chăn cho cô, nhẹ nhàng nói vào tai cô: Em mệt quá, ngủ một giấc đi. 

Sầm Thanh Thanh từ từ mở mắt ra và nhìn cánh cửa mà Tác Kinh nhẹ nhàng mở ra. Khuôn mặt cô ấy rất phức tạp. Nếu vừa rồi Tinh Tinh muốn làm gì đó với cô, liệu cô có từ chối không? 

Sẽ hay không? 

Cô không biết tại sao tim mình lại đập nhanh như vậy. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình trào dâng một luồng hơi ẩm, hai tay vô thức trượt về phía bụng dưới. Cô đến một vùng đất cỏ um tùm, nơi nước đã tràn và lũ đang chảy…

Cô chạm vào phần thân dưới của mình, lòng bàn tay ẩm ướt nói cho cô biết, cơ thể cô đã đưa ra câu trả lời phải không? 

Vậy bạn còn đang do dự điều gì? 

Sự chênh lệch về địa vị? 

Những điều cấm kỵ giữa giáo viên và học sinh? 

Hay còn mặc cảm tự ti mà bạn từ chối thừa nhận thì sao? 

Đúng vậy, nhân phẩm của cô, Sầm Thanh Thanh, từ lâu đã bị chà đạp đến mức vô giá trị trước những yêu cầu không ngừng nghỉ của chồng cũ. Bạn bè, người thân và cuộc sống của cô đều bị người đàn ông đó làm xáo trộn. 

Họ đều là những người đàn ông coi thường cô, và họ cũng cùng nhau tránh mặt cô vì sợ cô sẽ hỏi vay tiền. Cô đã nhìn thấy đủ cái vẻ ghê tởm, khinh thường và thờ ơ đó rồi và thấy sợ hãi. Cô chán ngấy cảm giác giống như một con chuột băng qua đường. Cô sẽ nhớ những người đó đến hết cuộc đời. 

Trong cuộc hôn nhân này, cô không có một chút cảm giác được quan tâm, chỉ có sự cống hiến và nỗ lực không ngừng. Ngược lại, cô có thể có được cảm giác an toàn mà trước đây cô chưa từng có ở Jingjing, đồng thời cô cũng trải nghiệm được ý nghĩa của việc được bảo vệ. 

Điều quan trọng hơn là Jingjing đẹp trai, tài năng và có trách nhiệm. Ở tuổi mười lăm, cậu ấy đã chín chắn, chín chắn và trưởng thành hơn nhiều người lớn. Dường như tất cả những phẩm chất tốt đẹp đều có ở anh ấy, nhưng anh ấy có thể cho anh ấy điều gì? 

Thân hình? 

Nghĩ đến đây, một dòng điện ấm áp từ dưới cơ thể cô trào ra, cô kẹp hai chân lại, cảm giác thật thoải mái. Sầm Thanh Thanh, bạn thật khiêm tốn. Tại sao bạn lại trở nên hưng phấn như vậy khi nghĩ rằng bạn có thể dùng cơ thể của mình để làm hài lòng Jingjing?

Cô từ từ cởi chiếc quần lót ướt của mình và ném chúng sang một bên. Cô cắn môi và dùng đầu ngón tay xoa xoa nhị hoa. Âm thanh của Mi Mi vang lên, khuôn mặt thanh tú của Tinh Tinh hiện lên trong đầu cô, hình ảnh dần dần trở nên rõ ràng.

Cô tưởng tượng Sakyo đang hôn cơ thể cô một cách dịu dàng, bắt đầu từ vùng bụng dưới, hôn từng tấc da thịt cô. Anh cuồng nhiệt, anh mê đắm, anh say mê, anh cẩn thận bắt đầu chiếm hữu cơ thể cô... Anh tàn phá cơ thể cô như những cơn sóng...

Đúng vậy, anh không thể tách rời khỏi cơ thể trong sáng và xinh đẹp của mình... Anh đã quỳ dưới váy lựu của cô... Hôn, mút và liếm trái tim hoa của anh... Anh nói muốn nhớ lại hương vị của chính mình... Anh cũng thề rằng anh bị ám ảnh không thể cưỡng lại được bởi sở thích của chính mình. 

Anh ấy còn nói... Anh ấy cũng nói... Anh ấy sẽ không bao giờ rời xa Thanh Thanh suốt quãng đời còn lại, không... Anh ấy đang cầu xin tôi đừng rời xa anh ấy... Anh ấy đang cầu xin tôi... Anh ấy thật nghiêm túc khi cầu xin tôi thuộc về anh ấy suốt quãng đời còn lại... Đúng... Anh ấy say sưa với chuyện tình lãng mạn với tôi...

Ah...Jingjing...yêu em...

Khi chuyển động trên tay cô không ngừng tăng tốc, cơ thể mảnh dẻ của Sầm Thanh Thanh bắt đầu vặn vẹo, hai chân dài trắng nõn thon dài kẹp chặt ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng ra vào của cô. Cô hoàn toàn im lặng trong ảo ảnh do não mình tạo ra, cô kêu lên: Tinh Tinh... chúng ta hãy làm tình đi...

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra, Sakyo đang cầm ly nước nhìn những bông hoa trắng trước mặt. Sau khi sửng sốt một lúc, anh lại lặng lẽ đóng cửa lại. 

Động tác trong tay Sầm Thanh Thanh đột ngột dừng lại. Cô một tay bóp ngực, tay kia vẫn vô thức đào hố hoa. Nước trái cây phun ra ngay lúc Tác Kinh đóng cửa lại. Vẻ mặt cô từ sốc chuyển sang ngạc nhiên, xấu hổ và tức giận chuyển sang hoang mang, cho đến khi cô hoảng sợ. 

Nước mắt vô tình chảy xuống, cô tự lẩm bẩm: Sầm Thanh Thanh, anh thật xấu tính. 

Đúng, bạn chỉ xứng đáng thầm nhớ Jingjing trong một góc vắng vẻ, nhưng Jingjing làm sao có thể yêu bạn, một bà già? 

Bạn thấy đấy, bạn như thế này, và anh ấy thậm chí không muốn nhìn bạn. 

Hãy chấp nhận số phận của mình, bạn chỉ là một con chó cái chỉ ham muốn Tinh Tinh mà thôi. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa lại mở ra, Tả Tĩnh lại bước vào. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người nhìn Sầm Thanh Thanh vẫn khỏa thân nằm đó, vẻ mặt phức tạp: Qingqing, cho anh chút thời gian, và cho em chút thời gian, được không? 

Sau khi chúng ta giải quyết xong chuyện của Trần Kiến Quốc, nếu em vẫn chịu cho anh một cơ hội, anh nghĩ em cũng sẽ sẵn lòng thử yêu anh. 

Sầm Thanh Thanh không nói gì. Cô từ từ quay người lại và quay lưng lại với Tác Kinh. Cô chống lại ý muốn kéo chăn lên, để trần thân mảnh dẻ như thế này. Cô không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng cô bằng lòng để Tinh Tinh nhìn thấy cô không mặc quần áo. Cô sẵn sàng để Jingjing của anh nhìn thấy cô, và anh có thể coi thường cô bao nhiêu tùy ý. 

Một tiếng kêu xen lẫn tiếng nức nở phát ra từ miệng anh: Hoặc ôm anh hoặc rời đi. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đã đóng lại. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng, hồi lâu... một tiếng thở dài vang lên. Cô kéo chăn lên, che thân trần truồng của mình, quay đầu lại và ngạc nhiên khi thấy Sakyo vẫn đứng đó và mỉm cười nhìn cô. Nụ cười đó đẹp đến mức có thể chữa lành mọi thứ! 

Lập tức, một cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể cô. Cô liều mạng mở chăn, ném cơ thể trần truồng của mình về phía Sakyo, ôm cổ anh, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại một cách âu yếm và ngượng ngùng yêu cầu một nụ hôn. 

Điều cô đáp lại là một nụ hôn thậm chí còn rực lửa hơn từ Tác Kinh. Anh dùng hai tay ôm lấy má cô, vươn đầu lưỡi ấn vào răng Sầm Thanh Thanh, sau đó lao thẳng vào, tóm lấy chiếc lưỡi thơm không thể né tránh của cô. 

Rắc rối, chia ly, bạn đến tôi đi, bạn tiến tôi lùi…

Một lúc lâu sau, hai tiếng thở nặng nề vang lên cùng một lúc. 

Tả Tĩnh ôm khuôn mặt xinh đẹp của Sầm Thanh Thanh, âu yếm nhìn cô, hôn cô lần nữa, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, một, hai lần, chạm và cắn, anh lại ôm mặt cô, trìu mến nhìn cô, hôn cô thật mạnh.

Sầm Thanh Thanh kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Nụ hôn của Tả Tĩnh mãnh liệt như lửa, bất động như núi, chuyển động như sấm sét.

Cô cảm động, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đáp lại nụ hôn của Sakyo một cách điên cuồng. Anh sẽ cho cô thứ anh muốn, quấn lấy, đuổi theo, em đuổi theo, anh sẽ bỏ chạy, anh đuổi theo cô, cô không còn đường trốn thoát, một lúc sau, anh lùi lại, cô thận trọng đuổi theo, anh trả lời độc đoán, cô điên cuồng bỏ chạy, và một lần nữa anh lại bắt được lưỡi anh mà cô đang tránh. Anh ấy thực sự giỏi về nó. Nụ hôn của anh khiến toàn thân cô tê dại, anh hôn cô thơm ngát và đẫm mồ hôi, anh hôn cô rất nhiệt tình.

Một lúc lâu sau, hai tiếng thở dốc lại vang lên cùng một lúc. Đôi mắt của Sầm Thanh Thanh mờ đi. Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve đôi má đẹp trai của Tả Tĩnh. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. Cô ấy bằng cách nào đó tự lẩm bẩm: Bạn có phải là Thiếu gia Vô Song không? 

Tác Kinh mỉm cười khi nghe điều này, bế Sầm Thanh Thanh từ thắt lưng lên và nhìn xuống người phụ nữ đang ôm lấy cổ anh. Thân thể nàng trắng nõn hồng hào, khuôn mặt thanh tú đến mức thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy kinh ngạc: Cô gái, cô ấy có đẹp như ngọc không? . 

Con chó nhỏ này hiểu chuyện quá phải không? Sầm Thanh Thanh hét lên: Tinh Tinh...yêu em....


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ánh xuân lười biếng buồn ngủ dựa vào gió, hoa đào nở thành chùm không chủ, màu đỏ thẫm đáng yêu yêu màu đỏ nhạt. (Bà tôi từng nghĩ đây là một bài thơ khiêu dâm.)

Chính vào lúc này, trong cảnh tượng này, mỹ nhân chuẩn bị buông tay, ánh mắt và lông mày truyền đạt tình cảm, không muốn nói gì. 

"Thanh Thanh..."

"Hừm ~" Thân hình mảnh dẻ của Sầm Thanh Thanh run lên, giọng nói dịu dàng pha chút quyến rũ. 

Sakyo cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Làm sao anh lại có thể dọn dẹp giường như vậy nữa? 

Chuyện lớn rồi, hắn còn chưa vui vẻ đủ, hắn cũng không thích loại đẩy tốc độ này, sao không giả vờ xem đi? 

"Dì Cen, dì có muốn đừng nghĩ đến nữa không? Con sợ sau này dì sẽ hối hận..."

Thái độ tán tỉnh của Sầm Thanh Thanh nhạt dần, cô kéo một góc chăn lên và che mình lại. Cô có chút bất bình nhìn chằm chằm Tả Tĩnh: "Anh có biết mình đang nói cái gì không?"

Cậu cởi quần rồi phải không? Tôi đã chủ động làm việc này rồi, bạn còn muốn tôi làm gì nữa? Hãy quỳ xuống và cầu xin bạn đụ tôi? 

Anh ấy đang do dự về điều gì? Cô ấy khỏa thân và chủ động tán tỉnh bạn. Không quan hệ tình dục thì bạn có còn là đàn ông không? Anh ấy không tốt sao? Nghĩ đến đây, Sầm Thanh Thanh cảm thấy phấn khích tột độ. 

"Tinh Tinh? Cậu..."

Sakyo có chút bối rối, ậm ừ, tỏ ý mình đang nghe. 

"Anh có chuyện gì à? Là... là... anh không đứng dậy được à?" Sầm Thanh Thanh cố gắng khéo léo hơn trong lời nói, duỗi ngón trỏ ra thành số chín, sau đó từ từ duỗi thẳng: "Hướng này... em hiểu không?"

Tả Tĩnh nhìn Sầm Thanh Thanh tinh nghịch co duỗi ngón tay, làm sao khiêu khích hắn? 

Được rồi được rồi, ngươi Sầm Thanh Thanh nhất định phải hiểu rõ ràng, khốn kiếp, nam nhân đều phải làm như vậy, hắn hung hăng đánh trả: "Dì Sầm, chữ tình dục giống như một con dao đâm vào đầu ngươi! Ngươi đang đùa với lửa đấy, ngươi biết không?"

Vừa nói, Tả Tĩnh vừa xoay người ngồi lên eo Sầm Thanh Thanh. Anh kề dao lên chiếc cổ mảnh khảnh và trắng trẻo của cô: “Giết tôi đi!”

Sầm Thanh Thanh bình tĩnh, điềm tĩnh: “Ồ, đây là loại dao gì?”

"Dao thép cạo xương!"

Sầm Thanh Thanh khinh thường nói: “Ta có mê xương, đao của ngươi làm bằng chất liệu gì? Có thể cạo được không?”

Sakyo không thể kìm được, anh vui mừng đến mức gần như không thể kìm được và hét lên: "Con dao, con dao đó là loại gì vậy?" Lông mày nhướng lên: “Con dao đồ tể!”

Sầm Thanh Thanh che miệng cười lạnh: "Dao đồ tể? Tinh Tinh muốn ăn thịt lợn con Thanh Thanh sao?"

Sakyo trừng mắt: "Ta chính là muốn ăn ngươi!"

Sầm Thanh Thanh vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, vỗ vỗ hai bộ ngực ngọc trắng nõn đầy đặn khiến chúng phập phồng như sóng: “Heo con sợ quá.”

"Ha... sợ sao? Đã muộn rồi. Lại đây!" Anh lại quay người lại và kéo Sầm Thanh Thanh ra khỏi chăn.

Sầm Thanh Thanh kêu lên một tiếng, toàn thân lộ ra không trung, sau đó ngã vào trong ngực Tả Tĩnh. Cô chưa kịp phản ứng thì miệng cô đã bị chặn lại, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Tả Tĩnh đưa tay tới khe hở trong vườn hoa đào, dùng ngón giữa nhẹ nhàng cạo: "Ướt..."

"A..." Sầm Thanh Thanh cắn đôi môi đỏ mọng rên rỉ, mặt đỏ bừng. Tác Kinh rút ngón tay lại, mở miệng và nhẹ nhàng mút đầu ngón tay. Có mùi xạ hương thoang thoảng. 

Người phụ nữ nửa cong người, nắm lấy cổ tay anh, ngượng ngùng nói: "Bẩn thỉu..."

Sakyo cởi quần áo bằng một tay, bàn tay còn lại không quên trêu chọc cái núm vú vốn đã căng mọng, ẩm ướt của người phụ nữ. 

Kỹ thuật của Sakyo quá hoàn hảo. Có lúc cô ấn, có lúc cô xoa theo vòng tròn, có lúc cô xoa ngón giữa lên xuống ở Ngọc Môn quan. Cảm thấy thoải mái, cô khép hai chân lại, cắn đầu ngón tay, nheo mắt và khẽ ngân nga từ chiếc mũi thẳng. 

Sau đó, anh kẹp hạt nhục đậu khấu của cô giữa hai ngón tay và xoa mạnh lần nữa. 

Cảm giác sảng khoái quá mức khiến Sầm Thanh Thanh thốt lên: “À.” Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, thèm thuồng nhìn làn da màu mạch nha, cơ ngực săn chắc và cơ bụng săn chắc dưới khuôn mặt tuấn tú của Sakyo. 

Hơi thở của cô trở nên ngắn ngủi trong giây lát. Cô đứng dậy và ném Sakyo xuống. Cô nhấc chân lên và ngồi lên háng anh. Chiếc Tamado ướt tình cờ quấn quanh phần phình cao của thanh lớn. 

Cô trìu mến nhìn chú chó con hơi cau mày, khẳng định người đàn ông này từ nay về sau sẽ là người đàn ông của Sầm Thanh Thanh của cô, sẽ là câu trả lời cuối cùng trong cuộc đời này của cô: "Jingjing... người đàn ông trong lòng em, hãy để Thanh Thanh phục vụ em thật tốt... được không?"

Tả Tĩnh cảm giác được trong cơ bụng mình có thứ gì đó ấm áp, ẩm ướt, nhớp nháp và trơn trượt. Thì ra Sầm Thanh Thanh đã nâng cặp mông anh đào ướt át của mình lên và nâng lên. Cặp mông anh đào to lớn của cô không ngừng cọ sát vào anh, như thể cô muốn dùng tinh dịch của mình để làm sạch cơ bụng tám múi của mình. 

Cô hét lên, một tay ấn vào cơ bụng anh, tay kia vươn ra sau lưng cô, cởi quần anh ra và nắm lấy cây gậy dày và cứng. 

"Ừm..." Tả Tĩnh cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một bàn tay nhỏ ấm áp bao bọc, cảm giác ôm chặt ấy khiến cậu thoải mái rên rỉ. 

"A..." Sầm Thanh Thanh đã thử mấy lần cũng không thể khép bàn tay nhỏ bé lại, kinh ngạc quay đầu lại, hít một hơi, sau đó lại nhìn Tả Tĩnh. Trong đôi mắt đẹp của cô có chút ngạc nhiên, ngượng ngùng, chờ đợi, đương nhiên còn có chút sợ hãi: "Tĩnh Tinh... quá lớn."

"Sợ? Chúng ta đang trên đường cao tốc. Phanh quá muộn rồi..." Vừa nói, anh vừa quay người đè Sầm Thanh Thanh xuống dưới, kéo hai chân dài trắng nõn của cô đến trước mặt, tạo thành hình chữ M, giơ dương vật lên, chỉ vào âm đạo của cô và bắt đầu xoa lên xuống. 

Liệu anh ấy có chết không? Sầm Thanh Thanh cảm thấy quy đầu khổng lồ của âm đạo của mình di chuyển lên xuống nhịp nhàng, và thỉnh thoảng vô tình chạm vào âm vật của cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm rung động trái tim ...

Đây là nỗi xấu hổ khi bị phản bội, đây là món quà của người mình yêu, đây là sự bồn chồn không chịu nổi của thân xác đói khát. Bởi vì trống rỗng, cảm xúc và nóng bức, âm đạo tiết ra nhiều chất nhầy hơn, bôi trơn cơn đói, chào đón và làm hài lòng con cặc khổng lồ sắp lao vào và quất cô: "Jingjing...chết tiệt...Qingqing muốn..."

Như thể một vận động viên đã nghe thấy hiệu lệnh từ tiếng súng xuất phát, Sakyo thẳng lưng và lao qua cửa. Nước ép làm ướt vùng lông mu thưa thớt xung quanh anh do Sakyo đưa vào. Hai thớ thịt non nớt bị ép mở ra, ép sang một bên sát vào dương vật to lớn của anh, giống như những cánh bướm dang rộng cánh đón chào, che chở chờ đợi đại bảo, lỗ âm hộ bị kéo căng thành một lớp màng căng cứng. 

"A..." Một cỗ nhẹ nhõm, thỏa mãn, một cảm giác sung mãn tràn khắp cơ thể cô, Sầm Thanh Thanh bắt đầu cảm thấy mơ hồ. 

Tác Kinh rên rỉ, và một cảm giác bị bao bọc chặt chẽ từ phần dưới cơ thể anh. Các nếp gấp trong lỗ sapphire của Sầm Thanh liên tục cọ xát vào các dây thần kinh nhạy cảm trên dương vật của anh, khiến Tác Kinh phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu. 

Anh bắt đầu đẩy nó vào trong từ từ. Càng đẩy vào sâu, anh càng cảm nhận được cái lỗ nhỏ bé, chật chội và thoải mái đến nhường nào. 

Thân là chủ nhân ở đây, hắn cần nước ép của Sầm Thanh Thanh làm ướt hoàn toàn dương vật của mình, để Lâm Lâm có thể thoải mái đâm vào: “Có đau không?”

Trước khi được đưa vào hoàn toàn, đầu óc Sầm Thanh Thanh đã trống rỗng và bị khoái cảm chi phối. Cơ thể, trái tim và bộ não của cô không ngừng mách bảo cô, nhanh, nhanh, nhanh... Cô cần làm tình nhiều hơn, nhanh hơn và bạo lực hơn: "Jingjing...chết tiệt...nhanh lên..."

Sakyo nắm lấy đôi chân ngọc của cô, đặt chúng lên vai anh và duỗi thẳng eo cô. Toàn bộ thứ khổng lồ được đưa vào mà không có rễ, đỡ cơ thể cô bằng một tay và tay kia xoa bóp âm vật của cô. 

"Ừm..." Sầm Thanh Thanh phát ra một tiếng hít thở ầm ĩ từ cổ họng. Âm thanh này kéo dài khoảng hai đến ba giây trước khi cô thở ra một hơi nặng nề từ mũi của Qiong. Một tiếng rên thỏa mãn liên tục vang lên khi Tác Kinh lao về phía trước. 

Sự kích thích của âm vật được cọ xát, và khoái cảm vô tận do ma sát của vật thể khổng lồ trong âm đạo gây ra, xuất hiện từng đợt và bắt đầu mãnh liệt hơn khi Sakyo đẩy mạnh hơn...

Cô vặn người... Cô đẩy hông... Cô cắn môi... Đôi bàn tay thanh tú của cô vô thức vuốt ve bộ ngực và bụng rắn chắc của anh, đầu ngón tay trắng xanh vẽ vòng tròn trên núm vú anh. Cô chợt cảm thấy muốn ôm anh thật chặt, chấp nhận sự chinh phục phần dưới cơ thể anh trong vòng tay anh, nên cô cầu xin: "A... Tinh Tinh... a... ôm em đi..." Cô lắc lắc người, duỗi tay ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tác Kinh đặt đôi chân ngọc của mình lên vai và vặn dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô. Anh cúi xuống bế Sầm Thanh Thanh mềm mại lên, ôm cô đứng dậy. 

Cô ôm cổ Tả Tĩnh, đôi chân dài quấn chặt quanh eo anh, đặt đôi môi ngọt ngào lên môi anh và hôn anh. Một lúc lâu... cô nhìn Tả Tĩnh cũng đang nhìn cô, cảm nhận được vật gì đó to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Cô dùng âm đạo đùa giỡn nhéo nhéo, nũng nịu nói: "Nói... Thanh Thanh vĩnh viễn là bảo bối của anh..."

"Thanh Thanh sẽ luôn là kho báu nhỏ của Zukyo của tôi."

"A...đụ tôi mạnh hơn nữa đi..."

Tiếng bìu va vào mông mật xen lẫn tiếng cọt kẹt... cọt kẹt... tiếng giao hợp lại vang lên. Sầm Thanh Thanh ôm cổ Tả Tĩnh đứng dậy, ánh mắt nhìn lên trần nhà. Những viên hồng ngọc trên ngực cô được nâng lên cao. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thở dốc một cách thô bạo, thích thú: "A... Tinh Tinh... đụ em mạnh hơn nữa..."

Vẻ đẹp của cảm giác phần thân dưới của cô ấy được thâm nhập mỗi khi cô ấy đẩy thật là tuyệt vời. Dưới sự thao túng của Sakyo, cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tột cùng từng chút một.

Cô dùng hết sức lực, ôm chặt lấy cổ Sakyo, duỗi thẳng người và tựa cằm vào sau xương đòn của Sakyo. Thứ to lớn trong âm hộ của cô vẫn đang cố gắng ra vào trong âm hộ của cô, phát ra âm thanh chói tai. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng âm thanh làm tình với ai đó lại có thể đẹp đến thế. Đó là âm thanh mà âm đạo của cô và con cặc lớn của Jingjing có thể tạo ra cùng nhau.

Cô toàn thân run rẩy, điên cuồng ôm lấy cổ Sakyo. Cô cảm thấy lúc này cô và anh đã trở thành một, không thể phân biệt được.

Mái tóc vốn đã ướt và bết vào đôi má thanh tú càng khiến cô càng thêm quyến rũ. Đây là một loại mỹ nhân bị xé nát: "A..."

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền từ phần dưới cơ thể lên não rồi lan đến tứ chi và xương khiến cô rùng mình. Âm đạo của cô bắt đầu thắt lại một cách vô thức, và những làn sóng tê dại bắt đầu lan rộng ra từ âm đạo của cô.

Sầm Thanh Thanh cảm thấy như mình đang bị Jingjing thao túng và bị đưa lên mây. Đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể thanh tú gần gũi với cơ thể của Zuojing vô thức uốn cong thành hình con tôm rồi bắt đầu co giật lên xuống. Phần trước âm đạo của cô kẹp chặt lấy con cặc của Zuojing, như sợ nó thoát ra ngoài, cho đến khi cô không còn chút sức lực nào nữa.

Tác Kinh cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ quy đầu của mình, và anh không còn kiên quyết muốn thả tinh dịch của mình ra nữa. Hắn gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh vào trong cơ thể Sầm Thanh Thanh. Vì đây là lần đầu tiên cơ thể này quan hệ tình dục nên tinh dịch tích tụ hơn mười năm đã đổ vào âm đạo của cô. Quá trình này kéo dài hai mươi ba mươi giây, Sầm Thanh Thanh xuất tinh sau đó run rẩy kịch liệt. 

Rút dương vật đã suy yếu ra, nó phát ra một âm thanh chói tai, dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn chảy ra từ âm đạo của Sầm Thanh Thanh không thể đóng lại do lực đẩy của Tác Kinh. 

Anh bế cô lên đi vào phòng tắm, cho nước vào, kiểm tra nhiệt độ nước rồi nhẹ nhàng đặt cô vào bồn tắm để nhẹ nhàng tắm rửa cho cô. 

Trong bếp, ôm điện thoại trên vai, Tả Tĩnh cầm con dao làm bếp lên, nhanh chóng lật nó lên trên thớt: "Lý Nguyên Triều? Anh ấy tìm cậu có chuyện gì?"

Giọng nói của Trương Bản Vũ phát ra từ micro: "Này, không phải là vì cháu trai của Chen Jianguo sao? Họ nói rằng anh ấy đã mượn người khác ba mươi nhân dân tệ. Không, anh ấy đến đây vào đêm khuya để tìm người. Anh Jing, ở đây có chuyện gì à?"

Sakyo chậm rãi đặt con dao làm bếp trong tay xuống, lấy một miếng giẻ lau tay rồi trả lời điện thoại: "Anh ấy ở trước mặt cậu à? Đưa điện thoại cho anh ấy đi."

Tả Tĩnh đương nhiên biết nơi này nhất định có chuyện gì đó, sở dĩ hắn ở lại cùng nhau là vì chính hắn. Với đức hạnh của Chen Jianguo, sau khi ly hôn, anh bị mất việc và mất nguồn thu nhập. Ngay cả những công ty cho vay nhỏ ở địa phương suốt ngày đi ra về cũng không dám cấp tín dụng cho anh. 

Cho nên vấn đề là, Lý Nguyên vì sao lại đi tìm hắn? Và thả ba mươi cho Chen Jianguo ngay lập tức? 

Ở bên kia trò chuyện một lúc, Tả Tĩnh biết Lý Nguyên Triều đã nhấc máy, nhưng cả hai đều không nói gì trước. 

Sau vài phút im lặng, người kia lên tiếng: "Sư phụ Tĩnh phải không?"

Tuy rằng đối phương gọi hắn là Cảnh tiên sinh, khá là khách khí, nhưng Tả Tĩnh lại không có ý tứ coi thường hắn: "Được rồi, ngươi không thể đưa người đi, nhưng ta sẽ kêu Trương Bản Ngọc đưa tiền cho ngươi... Ngươi nghĩ thế nào?"

"Haha... Cảnh tiên sinh là người thẳng thắn, nhưng lại có một vấn đề, không những lấy của tôi 300 ngàn, còn thế chấp một căn nhà. Anh nghĩ sao về chuyện này? Nói cái gì tôi sẽ nghe..."

Tả Tĩnh liếc nhìn về phía phòng ngủ: "Cứ làm những gì phải làm đi. Ngoài ra, tôi cũng cho cậu một lời khuyên. Tốt nhất cậu nên gọi điện hỏi ông già ở nhà khi cậu đang làm việc để xem ông ấy có hỗ trợ toàn bộ cho cậu hay không. Tôi nhớ rằng anh Lý đã nghỉ hưu trong vòng vài năm nữa phải không? Đừng để mất tiền chỉ vì kiếm tiền, cậu nghĩ thế nào?"

Giọng nói bên kia càng lạnh lùng hơn: "Tĩnh thiếu gia? Anh đang hù dọa tôi à?"

"Bạn có xứng đáng không?"

Tả Tĩnh cúp điện thoại. Anh ta, Lý Viên Triều, chỉ là thế hệ thứ ba cùng màu. Quên đi, ông Li mấy lần khi đích thân tới cũng khó có thể đấu với Tác Kinh. 

Anh ta chỉ là một con tôm nhỏ, một kẻ ngốc thậm chí còn không biết mình đang bị lợi dụng làm vũ khí. 

Vốn dĩ tôi định giữ nó lại để xem có bắt được con cá lớn nào không, nhưng ai biết rằng quả trứng phân lừa này có vẻ ngoài rất quyến rũ. 

Hãy coi anh ta như thế hệ thứ ba của mình, chưa kể suốt ngày quanh quẩn với những người cấp thấp. Anh ta thậm chí không có điểm mấu chốt so với một số kẻ khốn nạn thực sự. Anh ta dám kiếm tiền, ai chết sẽ chết nếu anh ta không làm vậy. 

Im lặng một lúc, điện thoại lại vang lên: "Anh Cảnh, em đưa người đó đi rồi. Tiếp theo sẽ thế nào? Anh có thể xác nhận cho em được không? Anh có muốn gọi điện cho người đó không?"

Tả Tĩnh ngữ khí không vui cũng không buồn: "Không, ngươi trước tiên lấy ra 300 ngàn tiền mặt, bây giờ nhờ người gửi cho Lý Nguyên Triều. Giải thích rõ ràng cho sư huynh đang làm việc, bỏ tiền xuống và rời đi. Nếu hắn muốn đưa giấy nợ cho ngươi thì để người của ngươi lấy. Không đưa thì cũng đừng đòi. Vậy thì hãy chiêu đãi thật tốt, chiêu đãi Trần Kiến Quốc." 

Trương Bản Vũ cúp điện thoại và không ngừng sắp xếp.

Sầm Thanh Thanh thoải mái vươn vai và phát ra một âm thanh du dương, dài và dễ chịu. Cô dang tay ra chạm vào bên cạnh, tìm thấy một người cô đơn. Cô bàng hoàng mở mắt. Cô ấy chỉ có một mình trên giường. Căn phòng trống rỗng, trái tim cô lại càng trống trải hơn. Cô cuộn người lại và ôm lấy đầu gối.

Ngoài nhà có tiếng xào xạc nhẹ, lòng cô rung động. Cô khỏa thân đứng dậy và mở cửa tủ quần áo. Cô lấy ra một chiếc váy ngủ có dây đeo và mặc vào. 

Mở cửa ra, phòng khách tối đen, phòng bếp sáng đèn. Cô đi vòng quanh và nhìn theo bóng lưng của người đàn ông đã mang đến cho cô rất nhiều điều bất ngờ. Anh đang nấu ăn cho chính mình, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. 

Cô dừng lại trước cửa bếp, khoanh tay, bắt chéo hai chân dài, nhón chân phải xuống đất, dựa vào tủ nhìn Sakyo. 

Từ góc độ này, bạn có thể nhìn từ bên cạnh, sống mũi thẳng, đôi môi hơi nhếch lên, đôi má góc cạnh, những đường nét mịn màng của cánh tay và chiếc áo sơ mi trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành và thẳng tắp. 

Chỉ cần đứng đó, chú chó nhỏ này cũng có thể khiến người ta ngửi thấy mùi nội tiết tố nam. 

Hoang dã, quyến rũ và man rợ, những từ này không liên quan gì đến anh ta, nhưng chúng rất giống với Sakyo vào thời điểm đó và vào thời điểm này. 

Cô không định làm vậy nữa nên bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy eo anh từ phía sau, áp mặt mình vào mặt anh. 

Sau khi hếch mũi ngửi mấy cái, cô đi vòng qua người anh, nắm lấy tay chặt của Sakyo: “Tôi sẽ làm.”

Tả Tĩnh nghiêng đầu nhìn: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngươi sẽ sớm khỏe lại thôi."

Sầm Thanh Thanh trong lòng ấm áp: “Tôi muốn.”

"Đúng." Tả Tĩnh buông tay cầm dao, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Sầm Thanh Thanh: “Em phải làm người phụ nữ của anh cả đời, em có hiểu rõ anh không?”

Nhịp tim của người phụ nữ đập nhanh hơn. Nó thực sự... phù hợp với tôi. Cô quay người lại, trìu mến nhìn chú chó con trước mặt: "Tôi không có trái tim rộng lớn, ngoại trừ anh ra, tôi không thể giả làm ai khác."

Bầu không khí mơ hồ đột nhiên trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn, trái tim băng giá của Sakyo cuối cùng cũng tan chảy một chút. Trong vài kiếp trước, người phụ nữ này hoặc vì vật chất hoặc vì dục vọng. Nói tóm lại, anh đưa cô theo và nhét cô vào túi. Anh chưa bao giờ nghiêm túc tìm hiểu xem cô muốn gì. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người sống bất kể kiếp trước. Cô ấy xinh đẹp, quyến rũ và gần như không có khuyết điểm nào rõ ràng. Nếu không phải số phận, cô có thể là công chúa, phu nhân giàu có hoặc một người bình thường vô tư. Đó không phải là một số phận tồi tệ sao? 

Có lẽ. 

Sầm Thanh Thanh không im lặng trước sự dịu dàng của Tả Tĩnh, đẩy anh ra: "Đi... nghỉ ngơi đi."

Sakyo không rời đi, khoanh tay trước ngực tựa vào tủ, nhìn cô đang bận rộn như vừa rồi.

Đúng là tôi thấy Thanh Sơn quyến rũ đến thế nào, không ngờ Thanh Sơn nhìn thấy tôi lại như thế này. Cảm xúc và ngoại hình hơi giống nhau. Họ bổ sung cho nhau. 

Sau bữa tối, Tả Tĩnh đang rửa xoong chảo, Sầm Thanh Thanh lại đăng: "Một lát nữa, bụi bẩn... sẽ bắn tung tóe trên người cậu. Đi thư phòng đi, đồ tôi viết cho cậu đâu rồi."

"Thư tình?"

Sakyo bất lực nhìn cô.

"Hôn ước?"

Tả Tĩnh im lặng...

"Đó là cái gì vậy?" 

Vẫn im lặng...

"Được, để ta đi xem xem, có thỏa thuận gì không?" Sầm Thanh Thanh bước đến phòng làm việc một cách miễn cưỡng và tò mò.

Trong phòng làm việc không có bàn làm việc, chỉ có hai giá sách, một chiếc ghế sofa và một bàn uống cà phê. Cô nhặt cuốn sổ màu hồng trên bàn lên rồi ngồi đọc. 

Khi phần thân dưới lạnh đi, anh ấy nghĩ rằng mình đã ở trạng thái chân không kể từ khi tỉnh dậy, và khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng. Chẳng trách Jingjing nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Anh ta không trung thực ngay cả khi đang ăn, và cứ nhìn anh ta.

Nhưng rõ ràng là Jingjing thích cô ấy như thế này. Nếu ở nhà cô ăn mặc không đẹp, anh sẽ thuận tiện có cô mọi lúc mọi nơi. Thế còn việc cho anh ta một đứa bé và bẫy anh ta thì sao? 

Trong tâm trạng bối rối, cô nhìn vào báo cáo phân tích phát triển mà Sakyo đã làm cho cô. Bạn có muốn chăm sóc, nuôi dưỡng và lên kế hoạch cho cuộc sống của riêng mình cho chú cún nhỏ này không? Cô không thể không trở nên nghiêm túc. 

Năm điểm chính được viết ở trên, cụ thể là

Một, khả năng lãnh đạo. 

Cô được yêu cầu phải có tư duy chiến lược, kỹ năng giao tiếp và phối hợp cũng như kỹ năng quản lý nhân tài. 

Hai gợi ý được đưa ra sau. Một là từ chức và gia nhập công ty của anh ta và cố gắng vươn lên từ đáy. Việc còn lại là sắp xếp cho cô ấy đi học tiếp. 

Cả hai con đường có thể được trải nhựa cho cô ấy trong ba ngày. 

2. Khả năng ra quyết định. 

Cô ấy cần có khả năng chủ động đưa ra nhiều quyết định quan trọng khác nhau trong công việc hàng ngày và dần dần trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ với kỹ năng phân tích xuất sắc, kỹ năng kiểm soát rủi ro và kỹ năng tư duy đổi mới. 

Cuối cùng, cô ấy được yêu cầu phân tích các vấn đề phức tạp một cách nhanh chóng và chính xác và tìm ra giải pháp tốt nhất‌. 

Thứ ba, khả năng thực thi trước Điều 1 và Điều 2 chưa đạt chuẩn,

Sakyo cần cô ấy có khả năng biến các ý định chiến lược của mình thành hành động cụ thể, đồng thời tổ chức và quản lý hiệu quả các nguồn lực và nhân lực của công ty để đảm bảo việc thực hiện chiến lược một cách suôn sẻ. 

Điều này đòi hỏi cô phải có kỹ năng quản lý thời gian và phối hợp tổ chức tuyệt vời. 

Thứ tư, khả năng suy nghĩ có hệ thống. Khi thiên niên kỷ đến gần, sự cạnh tranh sẽ trở nên khốc liệt hơn. Các nhà lãnh đạo trong thời đại mới phải có khả năng tư duy hệ thống và coi doanh nghiệp, đối thủ cạnh tranh, chuỗi cung ứng và môi trường sống như một hệ thống. 

Khả năng này đòi hỏi Sầm Thanh Thanh không chỉ phải đột phá và chứa đựng sự phức tạp mà còn phải đưa ra định hướng rõ ràng cho hệ thống để đảm bảo sự phát triển lâu dài và lợi nhuận của doanh nghiệp. 

Thứ năm, hiểu khả năng thay đổi và hiểu được khoảng cách giữa kế hoạch và thay đổi. 

Khả năng này đòi hỏi Sầm Thanh Thanh phải xem xét nhiều biến số có thể xảy ra và đưa ra những điều chỉnh tương ứng khi lập kế hoạch trong tương lai. 

Cô cũng đưa ra rất nhiều nhận xét hướng dẫn về chuyến đi một ngày của mình. Chẳng hạn, cô viết trong nhật ký rằng một đứa trẻ lấy tiền bỏ trốn. Dù rất tức giận nhưng sau đó cô lại nghĩ đến những khó khăn có thể xảy ra trong gia đình anh và liệu anh có đang gặp trường hợp khẩn cấp hay không. Cô cũng nhân cơ hội này để bình luận về bầu không khí xã hội hiện tại, v.v...

Nhưng lời chỉ dẫn mà Sakyo đưa ra chỉ vỏn vẹn bốn chữ: im lặng phải trả giá. 

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trẻ đang lấp lánh. Cô ôm cuốn nhật ký vào ngực. Tuy đây không phải là một bức thư tình hay một lời đính hôn nhưng đó là sự kỳ vọng của một người đàn ông dành cho chính mình. Đó không phải là một lời yêu thương, nhưng nó còn tốt hơn một liên minh lãng mạn.

Cô đã trao trái tim mình cho Sakyo và không hề hoảng sợ. Cô từng nghĩ rằng loại tình yêu bị cấm đoán này sẽ rất khó khăn, nỗ lực của cô có thể không nhận được gì, nhưng hiện tại cô rất thoải mái. Người bạn trai nhỏ này tốt hơn cô tưởng tượng rất nhiều.

Không, anh ấy hoàn toàn phù hợp với trí tưởng tượng của cô. Anh là người cô mong muốn, muốn giao phó và muốn chạy đến bằng mọi giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sakyo không biết hắn đã xuất hiện ở cửa thư phòng từ lúc nào, vẫn uể oải dựa vào khung cửa, dùng cằm gõ nhẹ cuốn nhật ký trong tay cô: “Đọc xong chưa?”

Sầm Thanh Thanh kinh ngạc ngẩng đầu đặt nhật ký xuống. Cô đứng trên bàn cà phê và dang rộng vòng tay lao về phía Tác Kinh. Tả Tĩnh giật mình. Cô liên tiếp bước ba bước, dang tay đón lấy người phụ nữ đang lao về phía mình: “Cô ấy bao nhiêu tuổi…”

"Đừng nói nữa...hôn tôi đi!!"

Tôi có thể nói gì khác? Tôi sẽ làm bạn hài lòng. Tôi sẽ làm điều đó nếu bạn muốn. Sẽ ổn thôi. 

Trong khi Tác Kinh đang hôn Sầm Thanh Thanh, anh đã dùng tay vén váy cô lên và xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Lúc thì nhào nặn lên xuống, lúc thì bóp hai cái mông trắng nõn tròn trịa của cô, cô bị động, nước dãi chảy ra từ âm đạo, cặp mông béo của Sakyo bị kẹp giữa hai háng cô và cọ xát liên tục khiến bọt trắng xuất hiện. 

"A... Tinh Tinh..." Đáy quần cô có cảm giác tê dại, khiến cô thở hổn hển. 

Tác Kinh thả tay ra và trượt về phía khu vực tam giác bí ẩn. Anh duỗi ngón giữa ra và trượt nó vào giữa các khoảng trống. Đẹp đến nỗi Sầm Thanh Thanh phải ậm ừ. 

Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Sakyo, bắt đầu tích cực tìm kiếm vật nhỏ đã hôn cô say đắm đến mức xuất thần. 

Sakyo đưa ngón giữa ra và thọc vào vườn hoa đào. Trong khi đào, cô dùng lòng bàn tay xoa thảo quả. Cô hôn anh mãnh liệt hơn, ôm chặt lấy cổ Sakyo, như muốn ép cơ thể anh vào trong cô, cuồng nhiệt và điên cuồng. 

Có một âm thanh xèo xèo vang lên và cô rên rỉ. Sakyo đưa ngón tay thứ hai vào, một tay giữ lưng cô lại và bắt đầu điên cuồng đâm vào ra khỏi âm hộ bằng tay kia. 

Lúc đầu, Sầm Thanh Thanh có thể hơi ngồi xổm, dang rộng hai chân và nhìn Tác Kinh một cách trìu mến, để chàng trai nhỏ bé của cô có thể dễ dàng chơi đùa với âm hộ của cô. Tuy nhiên, anh ta đụ cô thật thỏa mãn, hai chân cô run lên vì sung sướng: “A…” có người đứng không vững ném mình lên vai Tả Tĩnh. 

Tác Kinh vẫn đang dùng một tay bóp cái mông béo của mình và dùng hai ngón tay ấn mạnh vào âm đạo. Nước trái cây bắn tung tóe và làm ướt cẳng tay anh. Ngay lúc Sầm Thanh Thanh có phản ứng, sắp lên đỉnh thì hắn rút tay ra, một công chúa ôm eo cô. 

Đôi mắt của Sầm Thanh Thanh mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bàn tay nhỏ bé vô thức hướng về phía âm hộ của mình: "Jingjing..." Cô không muốn từ trên mây rơi xuống, cô vẫn muốn, cô vẫn muốn con cặc to lớn của Jingjing đưa vào âm hộ của mình và nghiền nát nó...

Cô còn muốn dùng âm hộ của mình kẹp cây gậy lớn mà bóp nát, không... đừng kẹp, hãy tử tế, phục vụ cẩn thận, chăm sóc nó, cho nó tắm bằng nước trái cây của chính mình...

Đến gần phòng ngủ, anh ném người phụ nữ lên giường và bắt đầu cởi nút thắt lưng. Hắn còn chưa kịp cởi cúc áo ra, một đôi bàn tay ngọc đã đưa ra ngăn cản hắn. 

“Tôi sẽ làm…” Vừa nói, cô vừa bắt đầu chủ động nới lỏng cạp quần của anh, anh dùng đôi tay ngọc mở vạt quần của mình ra. Cây gậy lớn mất kiềm chế, bật ra và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của anh vì anh ở quá gần nên không tránh được. 

Hơi thở ấm áp của cây gậy lớn khiến Sầm Thanh Thanh rên rỉ và chạm vào nó lần nữa. Cô dụi mắt con ngựa trong khi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và vụng về. Rõ ràng là cô ấy rất không có tay nghề. 

Người phụ nữ trẻ thở gấp. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày hung dữ trước mặt, trong mắt có ánh sáng đỏ đáng sợ. Đột nhiên, cô mở đôi môi đỏ mọng ra hôn lên quy đầu của Sakyo, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và cẩn thận liếm đôi mắt ngựa của anh. Hmm... có một mùi thoang thoảng. 

Tác Kinh vui vẻ nói: "Bạn đã bao giờ làm điều này với Chen Jianguo chưa?"

Thiếu nữ ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn, buông ra đôi môi đỏ mọng đang ngậm dương vật, thần bí nói: “Hắn không xứng.” Lời vừa dứt, một dòng nước ấm từ trong âm đạo của thiếu nữ trào ra.

Sakyo nhận được sự hài lòng lớn về mặt tâm lý. Nàng vuốt ve nữ nhân tóc, dùng giọng ra lệnh: “Liếm đi.” 

Một làn sóng ấm áp khác trào ra từ phần thân dưới của người phụ nữ. Cô bắt chéo chân và ngoan ngoãn bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ con cặc to lớn có thể khiến cô hạnh phúc này.

Thấy vẻ ngoài vụng về của cô khiến anh không thể đứng dậy lên xuống, Sakyo nghịch ngợm nắm lấy chóp tai cô và bắt đầu chỉ đạo cô. Một khoảnh khắc, anh để cô dùng đôi môi ngọt ngào của mình xoa qua lại bên trái cặc, khoảnh khắc tiếp theo, anh nắm lấy tai cô xoa xoa bên phải, khoảnh khắc tiếp theo, anh nắm lấy chóp tai cô và nuốt chửng quy đầu. Anh biết cô không thể nuốt được con cặc to mười tám cm của anh, nhưng anh không ép buộc.

Người phụ nữ gần như được anh chiều chuộng. Cô ấy ngoan ngoãn và tiếp tục phục vụ con cặc to lớn của Sakyo bằng miệng. Cô quỳ xuống và bò trên mặt đất như một con chó cái. Thỉnh thoảng anh túm lấy tai cô, bò sang bên phải và bắt đầu liếm con cặc. Cô cũng được yêu cầu dùng môi chà xát trục cặc trong khi đưa đầu lưỡi chạy tới lui. 

Đôi khi cô bị kéo tai và bò sang trái, đôi khi cô bị kéo tai và bắt đầu nuốt quy đầu của anh, đôi khi cô được yêu cầu dùng tay giữ bìu dái của anh, và hai cái túi to bằng quả trứng được cô hút và vuốt ve. Cô ấy đang phát điên. Tại sao cô lại bị anh chơi đùa thế này? Cô ấy sẽ có cảm giác thỏa mãn về tâm lý và phản ứng thể chất tuyệt vời. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần anh thích, cô có thể làm bất cứ điều gì, chỉ cần cô mút một cách vui vẻ là được. 

Sakyo rút cây gậy lớn của mình ra khỏi miệng cô rồi bất ngờ rút ra khiến cô phải đập nát miệng mình. Cô ngạc nhiên nhìn Sakyo, cô vẫn chưa có đủ. 

Không nói một lời, Sakyo nhấc chiếc eo duyên dáng của mình lên, lật ngược cơ thể và chỉ vào dương vật của anh. Thông minh như vậy, cô ấy phản ứng ngay lập tức, dùng bàn tay ngọc tóm lấy con cặc hung dữ của Sakyo và vui vẻ đưa nó vào miệng.

Sakyo cũng không nhàn rỗi. Anh vùi đầu vào khe thịt hơi hé mở và khép lại, thè lưỡi ra xoa xoa. 

Toàn thân Sầm Thanh Thanh run rẩy, cô nhổ con cặc trong miệng ra: "Tinh Tinh... đừng... bẩn thỉu..."

Làm thế nào dương vật của anh ấy có thể liếm âm đạo của mình? Nó không xứng đáng: “A…”

Tác Kinh đặt đầu lưỡi của mình lên âm vật của cô, ấn vào, cuộn lại và mút. Sầm Thanh Thanh rên rỉ sung sướng. Cô nắm lấy đùi anh và bắt đầu mút quy đầu của Tác Kinh một cách tuyệt vọng. 

Anh liếm giỏi đến nỗi chân cô duỗi thẳng rồi mềm nhũn không kiểm soát. 

Lưỡi Sakyo khuấy động qua lại trong âm đạo của cô, đầu lưỡi chạm vào thành thịt theo vòng tròn, liếm vào hai phần thịt mềm mại của cô. 

Anh cảm thấy còn chưa đủ nên ôm eo cô, bước đến bên giường đặt cô xuống, sau đó rảnh tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô rồi bóp vào trong. Một dòng chất nhầy có bong bóng nhỏ rỉ ra. Anh đưa đầu lưỡi ra, cạo rồi liếm sạch. 

Sau đó anh dùng tay xòe cặp mông béo của cô, đưa lưỡi vào lỗ, xoa bóp mông cô rồi ép lưỡi vào trong. Các nếp gấp của thành trong âm đạo dường như đang tích cực cọ xát vào lưỡi anh, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, làm ướt má anh. 

Một cảm giác tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Sầm Thanh Thanh nhổ con cặc trong miệng ra, hổn hển nói: "Tinh Tinh...đụ tôi...Dì muốn anh đụ lồn tôi..."

Không nói gì, Tác Kinh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. Cần phải nói rằng một thiếu nữ còn hấp dẫn hơn một cô gái. Sầm Thanh Thanh lập tức hiểu ra. Sau khi thực hiện động tác doggy, cô xoay eo để tán tỉnh anh. 

Sakyo cưỡi ngựa cầm súng, chĩa súng vào cái âm hộ ướt đẫm nước, xoa xoa lên xuống một lúc rồi đẩy vào. 

“A…” Một tiếng rên thỏa mãn vang lên. 

Tả Tĩnh một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, tay kia vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô: “Di chuyển.”

Vâng lời, Sầm Thanh Thanh bắt đầu dùng lồn của mình để nhặt cặc của anh lên, phát ra âm thanh... bốp... bốp. 

Anh nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm... và sau đó là một âm thanh sắc nét khác. Sakyo lại vỗ mông: "Đứng dậy nhanh."

Người phụ nữ càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô ấy đỡ cơ thể mình bằng một tay và cánh tay của cô ấy được giữ bởi Sakyo. Cô ấy đang phi nước đại trên thảo nguyên như một chú ngựa nhỏ. Cô thút thít và rên rỉ: "Jingjing...chết tiệt tôi..."

Tác Kinh một lần nữa nắm lấy cánh tay còn lại của cô mà không nói một lời, nắm lấy cả hai tay và bắt đầu đâm điên cuồng. Anh ta rút ra một nửa con cặc của mình rồi thọc mạnh toàn bộ chiều dài của con cặc vào. Anh ta đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến Sầm Thanh Thanh vui sướng trợn mắt chảy nước miếng...

Sầm Thanh Thanh tựa đầu vào gối, từng đợt khoái cảm trào ra từ âm hộ của cô. Cô ấy phát điên, cô ấy quá hạnh phúc, âm hộ của cô ấy liên tục phải chịu những tác động mạnh mẽ và nặng nề, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình sắp bị đụ. 

Tác Kinh dùng lực trên tay và kéo Sầm Thanh Thanh lên. Âm hộ của cô kẹp lấy cặc anh, bắp chân cô run rẩy, cô buộc phải đứng dậy: "A... Tinh Tinh, dì sắp chết rồi..."

Tác Kinh phớt lờ những lời tục tĩu của cô, giữ hai cánh tay của cô, dùng trái tay đẩy chúng lại với nhau, một tay siết chặt rồi kéo, tay còn lại duỗi quanh chân cô đến bụng dưới của cô. Trong khi sửa chữa cơ thể cô, anh bắt đầu xoa bóp âm hộ vốn đã ướt át của Sầm Thanh Thanh. 

Hai tay dường như bị Sakyo còng lại sau lưng. Vừa bị ép thẳng eo, cô vừa chịu đựng mưa gió mạnh dưới háng: "A... Dì sắp mất mạng rồi..."

Phù... Âm thanh phập phồng không ngừng vang lên, trộn lẫn với tiếng kêu gào, thở hổn hển và cầu xin lòng thương xót của phụ nữ...

Một dòng nước trong vắt phun ra, đổ vào đầu Tả Tĩnh. Anh ta cũng phóng tinh và xuất tinh sâu vào tử cung của Sầm Thanh Thanh. 

(Việc này không thể làm được nữa, vì đây là mất trinh nên phải viết gì đó. Tôi biết bạn có thể không hài lòng, nhưng đừng lo lắng, tôi đã có sự sắp xếp của tôi. Sầm Thanh Thanh ở đây chỉ là nhân vật nữ phụ, nên tôi sẽ viết quá gay gắt. Tôi sợ lối viết có hạn, phần thịt sau này trông giống nhau và nhàm chán.

Cá nhân tôi nghĩ rằng một cuốn sách có ba hoặc năm cảnh khiêu dâm đỉnh cao có thể coi là một cuốn tiểu thuyết hay. Suy cho cùng thì làm tình cũng chỉ vậy thôi. Dù có bao nhiêu thủ đoạn cũng chỉ có bốn chữ: vào và ra. Cuốn sách này không mang tính tàn bạo hay khiêu dâm. Những cảnh khiêu dâm rất nổi bật và độc đáo. Có khó không?

Tất nhiên là không khó, bạn có thể biến Hào Giang thành người chẳng hạn, để chú Hao ôm mẹ Xuemei và đụ Tác Kinh chẳng hạn, chú Hao quỳ trên mộ bố, còn Tác Kinh ôm Tuyết Mỹ mà đụ, nước dãi tràn ra phun khắp nơi, và đó chưa phải là hết khi địt chú Hao, bạn còn phải bắt mẹ tè và làm ướt mộ bố để hạ nhiệt, có rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều thứ. Tất nhiên, cách sắp xếp cốt truyện rất hợp lý, coi như là yến tiệc.

Có rất nhiều nhân vật nữ chính trong cuốn sách này và tôi không thể viết chỉ một nhân vật nữ trong 4.000 từ. Nó nhàm chán và tôi không dựa vào nó để kiếm sống. Hơn nữa, phần khiêu dâm còn khó viết hơn phần văn chính. Đây có thể là lần đầu tiên. Nếu bạn muốn xem nhiều bộ phim khiêu dâm trong câu lạc bộ, bạn có thể viết nó. )


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sầm Thanh Thanh cuộn tròn trong lòng Tả Tĩnh, đôi bàn tay xanh vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Tĩnh Tinh…”

"Ừ." Tả Tĩnh nhìn người phụ nữ đã gắn bó với mình cả đời trong vòng tay, trong lòng lại cảm thấy có chút yêu mến.

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và vuốt ve má anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy vẻ phức tạp: "Trước tiên chúng ta có thể giấu chuyện giữa chúng ta với Lý Huyền Thạch được không?"

Sầm Thanh Thanh thực sự sợ hãi. Cô lo lắng không biết Lý Huyền Thạch sẽ phản ứng thế nào khi biết mình đã ngủ với Tả Tĩnh. Cô không thể tưởng tượng hay đối mặt với Lý Hạ, người biết sự thật. Cô ấy sẽ đối xử với mình như thế nào? 

Gọi cô ấy là con khốn? 

Đĩ? 

Con khốn? 

Hay cho cô ấy hai cái tát? 

Cô có thể chịu đựng được, thậm chí còn sẵn sàng quỳ xuống cầu xin cô đừng để Tinh Tinh rời xa cô. Điều cô sợ và lo lắng nhất chính là sau khi Lý Huyền Thạch thất thủ, Tinh Tinh sẽ vì cô mà bỏ rơi cô, cô thực sự sẽ đau lòng mà chết...

Mặc dù ghen tị, đố kỵ, thậm chí hận Lý Huyền Thạch, nhưng cô cũng sợ hãi, tôn sùng và ngưỡng mộ người phụ nữ đó. 

Dù cô có hạ nhục, đánh đập, mắng mỏ hay thậm chí xúc phạm bản thân, cô cũng không quan tâm. Chỉ cần không được phép rời xa người đàn ông nhỏ bé của mình, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cô không thể sống thiếu Tinh Tinh, nhưng hiện tại cô thực sự chưa sẵn sàng đối mặt với Lý Huyền Thạch. 

"Tại sao?" Tác Kinh có chút bối rối.

"Tôi sợ."

"Sợ?" Tả Tĩnh không nhịn được cười. Anh ta cũng sợ sự quyến rũ của Lý Hạ Thị. Anh có chút tò mò cô sợ Lý Huyền Thạch cái gì: "Cái gì? Cô ấy ức hiếp cô à? Nói với người đàn ông của cô đi. Nếu cô ấy đi quá xa, khi về tôi sẽ thay cô xử lý cô ấy."

Lời nói của Tả Tĩnh khiến Sầm Thanh Thanh vô thức siết chặt vòng tay ôm Tả Tĩnh, vùi đầu vào ngực anh: “Lý Huyền Thạch, nói thế nào nhỉ, từ nhỏ tôi đã là tiểu đệ của cô ấy, luôn quanh quẩn ở sau lưng cô ấy. Khi còn đi học, điều kiện gia đình tôi không tốt, cô ấy cũng giúp đỡ gia đình tôi rất nhiều.”

"Tất nhiên, tôi cũng rất biết ơn cô ấy. Khi còn học cấp 3, tôi thường giặt quần áo, đồ lót và áo lót cho cô ấy. Tôi giặt tất cả cho cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ không chạm vào ngón tay, cô hiểu không?"

Tác Kinh hiểu rất rõ. Ở kiếp này, Li Huyền Thạch rất coi trọng bản thân. Làm thế nào cô ấy có thể nấu ăn và giặt quần áo?

Theo lời cô, đẹp như một bông hoa thôi chưa đủ sao?

Không đủ, phải không?

Còn việc thêm hai chân dài thì sao?

Thế là đủ rồi phải không?

Hừ... Trong người ta có rất nhiều thứ tốt...

Thấy Tả Tĩnh gật đầu đáp lại, Sầm Thanh Thanh tiếp tục: “Có lẽ lúc đó tôi vẫn còn trẻ? Tôi cũng sẵn lòng làm điều gì đó cho cô ấy, thậm chí lần nào tôi cũng giặt đồ lót cho cô ấy, tôi rất vui và hài lòng.”

Lúc này, Sầm Thanh Thanh hừ một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ: "Tinh Tinh, ta nói cho ngươi một bí mật. Trước tiên ngươi phải hứa không được cười nhạo ta."

"Ừ...anh hứa với em."

Sắc mặt Sầm Thanh Thanh càng đỏ hơn: “Tôi cũng lén mặc đồ lót của Lý Huyền Thi. Lúc đó tôi nghĩ bộ đồ lót cô ấy mua rất đẹp và dễ thương, trên đó có họa tiết chuột Mickey. Lúc đó tôi rất thích nên không khỏi lén lút xem qua vài lần, tưởng tượng mình có thể có bộ đồ lót đẹp như vậy.

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ đẹp như vậy, tôi đều khen ngợi và rất ghen tị. Tôi muốn cô ấy cho tôi một vài miếng, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm như vậy. Bạn sẽ không cười nhạo tôi phải không? "

Tác Kinh mỉm cười và chủ động ôm chặt lấy cơ thể cô. Người phụ nữ này bắt đầu trao trái tim mình cho anh: "Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ cảm thấy có chút đau lòng mà thôi."

"Rồi có một lần, khi tôi đang mặc đồ lót của cô ấy, cô ấy phát hiện ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Tôi cúi đầu không nói gì. Lúc đó tôi rất sợ hãi. Cô ấy lạnh lùng nói: "Cởi ra" nên tôi nhanh chóng cởi ra, cẩn thận trả lại cho cô ấy. Cô ấy dùng đầu ngón tay nhặt chiếc quần lót lên, dùng mũi ngửi rồi ném vào thùng rác. Cô ấy phớt lờ tôi nhưng lại bắt đầu tự giặt đồ lót. "

Sầm Thanh Thanh hài lòng dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực anh: “Tôi biết cô ấy không coi thường tôi, nhưng tôi thực sự cảm thấy thấp kém trước mặt cô ấy. Nếu cô ấy là tiểu thư nhà giàu, tôi cũng giống như tiểu nha đầu của cô ấy. Nếu cô ấy không vui, tôi sẽ tìm cách làm cô ấy vui. Nếu cô ấy buồn, tôi cũng sẽ tìm cách làm cô ấy cười. Khi cô ấy tức giận, tôi sẽ là bao đấm của cô ấy, mắng tôi hoặc đánh tôi hai lần. Chỉ cần cô ấy vui, tôi sẽ ngốc nghếch.”

"Cho nên khi lớn lên, trở nên nhạy cảm, tôi bắt đầu nhận ra Lý Huyền Thạch vô tình hay cố ý chọc ghẹo tôi, dần dần bắt đầu xa lánh cô ấy. Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ nghĩ Lý Huyền Thạch chỉ xinh đẹp hơn, cuộc sống tốt hơn, còn lại đều vô dụng. Cô ấy không thể so sánh với tôi. Nhưng bố cậu chỉ thích cô ấy thôi. Tôi không thuyết phục, nhưng tôi không dám cạnh tranh với cô ấy. Có lẽ tôi không thể cạnh tranh với cô ấy." cô ấy."

"Mặc dù bề ngoài chúng ta vẫn là bạn thân, nhưng tôi biết chúng ta không cùng một thế giới, đặc biệt là sau khi tôi kết hôn với Chen Jianguo. Lúc đầu thì không sao, nhưng sau đó bạn phát hiện ra, điều này càng khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt Lý Huyền Thạch."

"Cô ấy luôn la mắng tôi, giúp đỡ tôi như một kẻ ăn xin. Cô ấy giống như một nữ thần từ trên trời rơi xuống, nhìn xuống tôi, thương hại tôi, phớt lờ tôi, khiến tôi không thở được."

“Tôi biết không thể trách cô ấy nhưng tôi muốn thoát khỏi cảm giác ngột ngạt đó”.

"Mấy năm nay, nếu không phải Trần Kiến Quốc, ta đã sớm dự định cùng nàng buông bỏ quan hệ, ta vốn tưởng rằng cả đời chỉ có thể ở bên gia đình nhỏ của ta cũng tốt. Nhưng ngươi lại xuất hiện, khi ta nhận ra mình không thể sống thiếu ngươi, ta đã yêu ngươi đến vô vọng rồi."

"Lý Huyền Thạch cuộc sống thật tốt, nam nhân của nàng thật tốt, con trai của nàng so với người khác cũng tốt hơn, Tinh Tinh... có lẽ ta thật sự chỉ xứng làm nàng làm thị nữ."

Trong lòng Tả Tĩnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Thái độ của Sầm Thanh Thanh hôm nay thấp như vậy. Mặc dù cô đang giở trò gì đó nhưng cô thực sự không có ý định đòi hỏi bất kỳ địa vị nào từ anh. Cô nói với Tác Kinh rằng cô sẵn sàng giữ thái độ khiêm tốn và trở thành một kẻ hèn nhát.

Phải nói cô rất thông minh, thông minh đến mức khiến người ta phải lo lắng, đồng thời cô cũng đủ thông minh để làm trầy xước hoàn toàn lòng tự trọng của đàn ông. Trong khi thỏa mãn chủ nghĩa sô vanh nam giới của Sakyo, anh cũng cảm nhận được tình cảm và mong muốn bảo vệ cô.

Đây có phải là điều mà Sầm Thanh Thanh đang nghĩ tới không?

Sẽ không quá lời khi nói rằng Tác Kinh là một con cáo ngàn tuổi. Hắn làm sao không nhìn ra được Sầm Thanh Thanh đang suy nghĩ cái gì? 

Nhưng nếu bạn có thể nhìn thấy nó thì sao?

Khi một người đàn ông đối mặt với một phụ nữ có thai, anh ta không quan tâm đến tình yêu? 

"Đừng nói về bản thân như vậy nữa. Bây giờ em là người phụ nữ Zukyo của anh. Từ giờ trở đi, em phải có tất cả những gì người phụ nữ khác có. Sự giàu có, địa vị, danh vọng, bất cứ thứ gì em muốn, tôi, Zukyo, đều có thể cho em. Nhớ không?" 

"Chà... anh chỉ muốn em thôi." Giọng nói của Sầm Thanh Thanh rất mềm, rất mềm, rất quyến rũ, giống như một tiếng rên rỉ, khuấy động trái tim Tả Tĩnh.

Người phụ nữ này...

Bàn tay ngọc của Sầm Thanh Thanh đã chạm tới háng anh: "Jingjing..." Cô xoa xoa quy đầu của Tác Kinh trong khi nhìn anh trìu mến: "Qingqing đã giao phó phần đời còn lại của cô ấy cho anh, xin hãy đối xử tốt với cô ấy, được không?" 

Tả Tĩnh từ trong háng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt vào lòng bàn tay anh: “Thanh Thanh, em không cần cố ý lấy lòng ai, không cần làm sai chính mình, cũng không cần giả vờ thích ai, chỉ cần trung thành với trái tim mình, bình tĩnh chấp nhận bản thân có thể không hoàn hảo, gạt bỏ sự can thiệp của thế giới bên ngoài, cuộc sống của em không liên quan gì đến người khác.

Cuộc đời này có dài có ngắn. Đừng so sánh mình với bất cứ ai, đừng đặt cược với bất cứ ai và đừng gặp rắc rối với chính mình. Cuộc sống của bạn là do chính bạn quyết định; cuộc sống của bạn là do bạn quyết định. Bạn có hiểu không? "

Đôi mắt của Sầm Thanh Thanh lấp lánh, một lúc lâu sau cô mới hừ một tiếng hài lòng: "Tinh Tinh... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tả Tĩnh bất đắc dĩ gãi mũi: "Ngươi không hiểu nhiều quá cũng là ít sao? Đi ngủ đi." 

“Vậy tôi sẽ ôm bé Tinh Tinh trong vòng tay đi ngủ.” Vừa nói, hắn vừa rút bàn tay ngọc ra khỏi tay Tả Tĩnh, sờ vào háng hắn.

Sakyo cảm thấy cây gậy lớn của mình bị ai đó quấn chặt, điều chỉnh hướng và đặt nó ra bên ngoài một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt.

Sầm Thanh Thanh di chuyển hai chân dài của mình và kẹp qua lại cây gậy của Tác Kinh vài lần. Thở hổn hển, chật vật tìm tư thế thoải mái, Sầm Thanh Thanh lộ ra nụ cười vui tươi: “Kiếm vào vỏ, phượng hoàng đã về tổ, chúng ta đi ngủ thôi.”

Cái này, cái này, cái này... Tả Tĩnh làm sao ngủ được? Anh ta giật mạnh con cặc to của mình, Sầm Thanh Thanh hoảng sợ: “Không…”

Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng duỗi ra đôi tay ngọc ôm lấy eo hắn. Cùng lúc đó, anh tựa cặp mông anh đào đầy đặn của mình về phía phần thân dưới của Sakyo. Sau khi kẹp cây gậy lớn lại, anh ta ranh mãnh nói: “Tôi cảnh cáo cô, nếu cô không kẹp cho dì, dì sẽ ăn cùng âm hộ của cô ấy!” 

Chà, những cô gái này chơi khá giỏi phải không?

Đúng là nghé mới sinh không sợ hổ. Họ không biết họ nặng bao nhiêu. Kể từ khi sống lại, ngoại trừ móng guốc quyến rũ của Lý Huyền Thạch, chưa từng có người phụ nữ nào dám làm gì trước mặt Tả Tĩnh. Bạn, Sầm Thanh Thanh, thật dũng cảm!

“Tôi không biết phải nói gì, đành chấp nhận cái chết…” Sakyo giơ súng lên và lên ngựa.

Sau một hồi thăng trầm: "Tinh Tinh... tha cho dì... Âm hộ của dì sắp bị dì phá hủy rồi..."

“Anh không thích véo à?” 

"Không kẹp nữa...thật sự không kẹp nữa..."

“Con còn dám trêu bố nữa à?” 

"Con không dám nữa... Cha ngoan, Thanh Thanh không dám nữa..."

Một tiếng vang giòn, cái mông béo của Thanh Thanh bị Tác Kinh tát một cái, một làn sóng dâng lên: "Anh nói không đến thì không đến? Tôi hứa với anh, con cặc to của tôi sẽ không đồng ý." 

Lại một cái tát nữa: "Bỏ nó ra..."

Sầm Thanh Thanh buồn bã phàn nàn và đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra. Cô cảm thấy rất hạnh phúc, mệt mỏi và muốn cùng một lúc.

Có nên nói hay không, âm hộ của tôi thật sự là thứ tốt, bị Tinh Tinh chọc vào thoải mái đến không muốn nữa, Trần Kiến Quốc có cái gì? Nó không quan trọng bằng mái tóc của Jingjing của tôi.

Sau một cơn thăng trầm khác, Sầm Thanh Thanh vui vẻ trợn mắt, lè cái lưỡi ngọt ngào, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào ngực Tả Tĩnh.

Nhìn thấy cô thực sự sắp chết, Tác Kinh thả tinh dịch ra và xuất tinh.

Anh có chút lo lắng cho Sầm Thanh Thanh. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, ngày mai cô ấy sẽ khó có thể xuống đất.

Anh bế cô lên, đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi nhẹ nhàng bế cô trở lại phòng ngủ.

Sau khi đắp chăn xong, họ ôm nhau ngủ.

Một đêm im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sầm Thanh Thanh lười biếng vươn vai: “Ồ…” Cô đưa tay che kín âm hộ của mình, xoa xoa hai cánh hơi sưng đỏ của mình. Cô cảm thấy đau nhức và tê dại, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. Khả năng của Jingjing trong một lĩnh vực thực sự quá mạnh. 

Hôm qua tôi suýt được anh chiều chuộng, trong lòng tôi hung dữ nghĩ, đợi đã, khi âm hộ của tôi hồi phục, tôi sẽ nghiền nát anh ta thành từng mảnh và cho anh ta xem âm hộ của dì tôi mạnh đến mức nào. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. Tả Tĩnh đẩy cửa ra, dựa vào khung cửa, cười nham hiểm nhìn Sầm Thanh Thanh: “Muốn tắm rửa ăn cơm không?”

"Không, tôi muốn ôm." Sầm Thanh Thanh nói một cách nũng nịu. 

Sakyo không nhúc nhích: "Mặc quần áo lại ôm ngươi."

Sầm Thanh Thanh lười biếng chỉ vào cửa tủ: “Giúp tôi chọn.”

Đừng nói rằng phụ nữ thực sự là những sinh vật rắc rối. Nếu cô ấy không hành động một cách quyến rũ, bạn sẽ không vui. Nếu cô ấy không tỏ ra dễ thương, bạn sẽ không vui. Nếu cô ấy không hành động quyến rũ, bạn sẽ cảm thấy buồn chán. 

Nhưng cô ấy cứ hành động quyến rũ, hành động dễ thương, lăn lộn và hành động xấu tính, và bạn không thể cưỡng lại được cô ấy. 

Cô chọn quần áo cho Sầm Thanh Thanh, giúp anh mặc quần áo, sau đó bế cô vào phòng tắm, tắm rửa rồi ăn uống xong. 

Tả Tĩnh nói: "Ta đến trường xin phép ngươi nghỉ phép, hai ngày này ngươi có thể ở nhà nghỉ ngơi, đừng nhàn rỗi. Gửi đơn từ chức càng sớm càng tốt để ta sắp xếp công việc tiếp theo của ngươi."

Sầm Thanh Thanh nằm ngửa trên đùi Tả Tĩnh: "Tinh Tinh... Tạm thời em không muốn nghỉ học ở trường. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, em muốn ở lại với anh thêm vài tháng nữa."

Sakyo nghĩ: “Không phải là không thể, ta sẽ nhờ người phân loại tài liệu học tập và gửi cho ngươi. Với tư duy của ngươi, việc tự học không thành vấn đề nhưng sẽ chậm hơn rất nhiều, nếu không có sự hướng dẫn của các thầy nổi tiếng thì rất dễ lạc lối”.

Sầm Thanh Thanh xoay người, ôm lấy eo Tả Tĩnh, nũng nịu nói: “Vậy ta không quan tâm, ta chỉ muốn ở cùng ngươi, không muốn đi đâu.”

"Này... chúng ta hãy làm việc này đi. Vài ngày nữa tôi sẽ sắp xếp một số việc cho bạn. Nếu bạn có thể làm được điều tôi muốn, tôi sẽ tạm gác lại." Thực sự không thiếu những người có năng lực xung quanh Tác Kinh, chẳng hạn như những CEO độc đoán và những người phụ nữ mạnh mẽ. Không muốn quá nhiều. Vì Sầm Thanh Thanh không chịu nghe và đi lùi nên hãy để cô ấy yên. Không phải Tả Tĩnh không đủ khả năng mua một chiếc bình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sầm Thanh Thanh trở nên tò mò.

"Không phải chuyện gì quan trọng, tôi cho cậu hai triệu để rèn luyện kỹ năng." Sakyo nói rất dễ dàng.

Nhưng Sầm Thanh Thanh lại kinh ngạc ngồi thẳng dậy, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Hai triệu!!! Anh, anh, anh..."

Tả Tĩnh rất bình tĩnh: “Được, hai triệu, ta chỉ cho ngươi cách kiếm tiền, nhưng ngươi phải tự mình tiêu tiền, kiếm bao nhiêu cũng là của ngươi, lỗ nào là của ta.”

Cô sợ đến mức quên mất lợi dụng Tả Tĩnh: "Tinh Tinh... đừng dọa tôi, tôi không làm được."

Tác Kinh càng nhìn cô, anh càng cảm thấy cô gái này trông giống như một chiếc bình. Anh đổi ý nói: "Em cho rằng anh đang đùa em à? Đừng lo lắng, khi đến lúc anh sẽ sắp xếp người chăm sóc em."

Tác Kinh nhận được cuộc gọi từ Trương Bản Vũ, rời khỏi cộng đồng và đi thẳng đến chiếc Volkswagen Phaeton của mình: "Sẵn sàng chưa?"

Trương Bản Vũ tháo gương ra và nói: "Này ... Hãy nhìn khuôn mặt rạng rỡ của chàng trai trẻ đến từ Bắc Kinh. Bạn là một thanh niên có rất nhiều tiền, bạn đã chụp được bao nhiêu bức ảnh?"

Anh chàng này có vẻ ngoài rất thông minh, nhìn thoáng qua là có thể biết Tả Tĩnh buổi tối chắc chắn không làm được việc gì tốt. Tả Tĩnh tức giận nói: "Chúng ta đang nói chuyện làm ăn, có chuyện gì vậy?"

"Trần Kiến Quốc chỉ là một tên khốn kiếp, cả đêm không chống cự được, sắp chết rồi. Chuyện gì thế này? Cậu định đi đón Vi Vi à?"

Sakyo sắc mặt có chút khó coi: "Hắn đồng ý?"

Trương Bản Ngọc vỗ vỗ Tả Tĩnh vai: "Ngươi vẫn còn có chút lương tâm. Người anh làm việc đó có nhắc đến con gái hắn nên đón khách và trả tiền. Tên này sợ đến mức quỳ lạy gọi ta là "Sư phụ" suốt đêm không buông tha. Nếu ngươi thực sự muốn đồng ý thì chỉ cần nói rằng ngươi phải trải qua mọi phiền toái vì một chuyện như vậy, ngươi sẽ giết người."

"Được, chúng ta đi đón Vi Vi đi."

Trương Bản Vũ vừa lái xe vừa nói: "Lý Viên Triều, tôi đã lấy lại IOU, còn đưa cho tôi sổ nhà. Hứa đấy, đừng quên để nó ở ghế sau một lúc. Tôi nghe nói anh ấy đã trở về Bắc Kinh trong đêm. Anh đã làm gì vậy?"

Sakyo gật đầu, tên ngốc đó nếu chạy chậm hơn sẽ bị đánh chết ở đây. Bạn có thực sự nghĩ rằng công tố viên là người ăn chay?

Sakyo có phải là người ăn chay không? 

Dù mục đích của anh ấy là gì, dù anh ấy muốn làm gì, hãy chú ý đến cái đầu của anh ấy. 

Chết tiệt, thôi nào, sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? 

Tôi còn chưa kịp kìm hắn lại, moi lời, khiến Tả Tĩnh muốn dành thời gian đến Bắc Kinh, đến nhà Lý để yêu cầu giải thích: “Tôi không biết Lý Nguyên Triều này từ đâu đến, thành thật mà nói, tôi vẫn còn mơ hồ về chuyện này. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thực sự không hề xúc phạm hắn, mạng lưới của tôi cũng không xung đột với hắn. Điều kỳ lạ là những tin đồn tôi nhận được cũng cho thấy con chó ngu ngốc này thực sự muốn chạm vào tôi.”

Trương Bản Vũ vui mừng: "Đúng vậy, anh ấy đã từ bỏ khó khăn. Anh ấy thậm chí còn không dám nói gì về số tiền khi giao giấy chứng nhận nhà. Anh ấy đã thể diện rồi."

Tả Tĩnh không trả lời. Vòng tròn của anh ấy khác với vòng tròn của Trương Bản Vũ. Người Jianghu nói về thể diện, lòng trung thành và lợi ích, trong khi nhóm Tác Kinh nói về quyền lợi, địa vị và tài nguyên, cuộc đấu tranh vô cùng tàn khốc. 

Anh ấy là một sự tồn tại rất đặc biệt trong vòng tròn này. Anh ta không tham gia vào các trận chiến hoặc thành lập các băng nhóm. Anh ta hình thành hệ thống của riêng mình mà không vi phạm các quy tắc và quy định ban đầu. 

Nói một cách logic thì, không chinh phục được Sakyo cũng không sao, vậy tại sao bạn vẫn cố gắng ra tay với anh ấy? Có điều gì đó rất không ổn với Lý Viên Triều này. 

Đang suy nghĩ, điện thoại di động trong tay anh vang lên, anh nhấc máy: "Xin chào... tôi là Sakyou."

Giọng của Lý Viên Triều vang lên trong điện thoại: "Anh Jing, mặc dù việc tôi làm không hợp lý nhưng tôi thực sự không có ý chống lại anh. Chen Jianguo lúc đó ghen tị với tôi và đưa cho cô ấy 50.000 nhân dân tệ. Số tiền đó vẫn chưa đủ. Cô ấy nói rằng vợ cô ấy có một người yêu tên là Tác Kinh, rất giàu có. Không, tôi rất coi trọng chuyện đó. Chẳng phải tôi cũng đã giúp anh và Sầm Thanh Thanh đó bằng cách làm việc này sao?"

Đúng vậy, tên này đã tránh được việc Tả Tĩnh sai người đến gài bẫy Trần Kiến Quốc, hắn dễ dàng lọt vào.

"Không có gì khác à?" Tác Kinh và anh ấy không có quan hệ họ hàng với nhau. Anh ấy đầy đủ và giúp anh ấy làm việc? Hay đó là loại vô ơn? 

“Hơn nữa, tôi đã theo đuổi cô Tô Linh Long Tô nhiều năm nhưng chưa bao giờ thành công. Tuy nhiên, tin tức hai năm nay từ nước ngoài về là cô ấy rất hài lòng với cô, đồng thời cũng cảnh cáo các quan chức ở Bắc Kinh không được để ý đến cô.

Nếu không, tôi chỉ muốn đến xem ông Jing nổi tiếng là ai. Đó là những gì đã xảy ra. Sau khi tôi được ông già thả ra khỏi lệnh cấm, anh trai tôi đã đến tận nhà nhận tội. Bạn có nghĩ điều đó ổn không? Nếu bạn cho tôi một lời tử tế, tôi sẽ đáp lại. "

Tả Tĩnh không nói chuyện. Im lặng một lúc, anh nói: "Chuyện này cứ giải thích rõ ràng đi. Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi sẽ để yên."

Nói xong, Sakyo cúp điện thoại. 

Tô Linh Lung? 

Anh đã dành rất nhiều thời gian để đối phó với người phụ nữ này trong hai năm qua. Khi linh hồn của hắn xuyên qua thế giới này là vào năm 1995, Tương Giang sắp trở về. Dù bọn ma đồng ý chuyển giao chủ quyền một cách hòa bình nhưng họ lại để lại đất liền trong tình trạng hỗn loạn. 

Hàng nghìn tỷ đô la đã bị lấy đi, vốn nước ngoài rút đi, các ông trùm địa phương không tin tưởng vào các chính sách của đại lục, và họ cũng hoảng loạn ôm tiền tháo chạy. Người dân Tương Giang thực sự đang sống trong cảnh khó khăn trong thời kỳ này. 

Tiền do ma làm ra nhưng lỗi lại đổ lên đất liền. Nhiều người ở Tương Giang đổ lỗi cho đất liền về việc tháo chạy vốn. 

Sẽ không sao nếu Tác Kinh không tái sinh. Bây giờ anh ta được tái sinh, nhóm ma sẽ không dễ dàng gì. Một trận chiến bảo vệ tài chính của Tương Giang được anh ta lên kế hoạch. 

Đám ma bị đánh bỏ áo giáp, toàn bộ Đông Nam Á náo loạn. Người đẹp cũng muốn nhúng tay vào nên Sakyo đã tận dụng cơ hội vượt đại dương, bộ máy quốc gia từ đó hoạt động, hợp tác toàn diện với hành động của mình. 

Với sự ra đi của Sakyo, một lượng lớn tiền đã đổ vào các tài khoản nước ngoài đã được đánh thức hoặc vào các tài khoản đã trưởng thành từ lâu dưới sự vận hành thông minh của các tổ chức bí ẩn. Nhiều tài khoản công ty đeo găng tay trắng và bọc da khác nhau đã được kích hoạt và hàng trăm tỷ đô la cuối cùng đã xuất hiện trên Sở giao dịch chứng khoán New York và Nasdaq cùng với Sakyo. 

Sau đó thời điểm đi săn của Sakyo đã đến. Sau một vụ giết người rầm rộ trên thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, anh ta đã che giấu công trạng và danh tiếng của mình. 

Cuối cùng, dưới sự kiểm soát của Sakyo, quỹ nghìn tỷ đô la này đã được biến thành nhiều sản phẩm công nghệ có độ chính xác cao, lần lượt được chuyển về nước qua các kênh khác nhau. 

Tất nhiên, Sakyo không quên mua đi mua lại. Tất cả các loại cổ phiếu chất lượng cao và nhiều mỏ chất lượng cao khác nhau đều bị bỏ lại trong cách bố trí của ông. Tất nhiên, anh nhớ đến trận chiến đất hiếm kéo dài nửa thế kỷ và có liên quan đến vận mệnh đất nước. 

Đội trưởng đội an ninh trong thời gian này không ai khác chính là Tô Linh Long, trưởng lão nhà họ Tô. 

(Viết vào đây để phàn nàn, tất cả sách du hành thời gian hay thành phố đều viết về bà ngoại tự mình kiếm rất nhiều tiền và khoe khoang khắp thế giới.

Có người mua bán, đầu cơ, có người bán chè trứng, có người bán thổ sản, có người bán mì lạnh, có người bán bánh xèo, trái cây ở quán bà ngoại. Điều đáng ghét hơn nữa là hầu hết các nhân vật chính đều không làm gì nghiêm trọng, họ chỉ chạy vòng quanh như chó, tiểu tiện và chiếm giữ lãnh thổ.

Tại sao không muốn dựa vào khả năng nhìn trước và hợp tác với bộ máy nhà nước, không muốn khoe khoang với đất nước?

Nhà tiên tri? Đây là loại năng lực nghịch thiên gì vậy? Muốn lên thiên đường thì ông trời phải bố trí ngay một chiếc Thần Châu-6 cho bạn. Vệ tinh còn chưa được phóng nên tôi cần cậu lên trước.

Bạn nói nhiều người viết văn không có ý thức như tôi viết báo khiêu dâm. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi viết bài khiêu dâm và tôi tự hào ~)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong khi đang suy nghĩ, Trương Bản Vũ đã đón Weiwei lên xe. Sầm Tiểu Vi vừa lên xe, cô ấy đã bắt đầu huyên thuyên, nắm lấy cánh tay của Tác Kinh và bắt đầu đặt câu hỏi. 

Tả Tĩnh thấy cô đang huyên thuyên, vội vàng ngắt lời cô: “Hôm nay anh đến gặp em vì công việc của bố em.”

Thấy Sầm Tiểu Vi định mở miệng nói tiếp, Tả Tĩnh lên tiếng trước: “Trước tiên hãy nghe tôi nói. Cha của cô hiện tại nợ hơn 400.000 nhân dân tệ, ngay cả căn nhà mà cô ở cũng đã bị ông ấy thế chấp cho người khác. Ông ấy phải ngừng đánh bạc.”

Sau khi Tả Tĩnh nói chi tiết kế hoạch của mình cho Sầm Tiểu Vi, anh nhéo vào khuôn mặt tái nhợt của cô và nói: "Nếu em không muốn đi cũng không sao, anh sẽ nhờ người tìm một người trông giống em, không sao cả."

Sầm Hiểu Vi mặc dù sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến người đàn ông này rốt cuộc là cha mình, cô liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đi."

Tác Kinh không lãng phí bất cứ lúc nào và trực tiếp ra lệnh cho Trương Bản Vũ lái xe. 

Xe nhanh chóng lái đến khu phát triển, Khu kho hậu cần số 53, Kho số 7. Cánh cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong. Tả Tĩnh nói với Sầm Tiểu Vi vài câu rồi xuống xe, xe lao thẳng vào. 

Bên trong nó rất lớn, ô tô chạy tới đó từ ba đến năm phút. Vừa dừng lại

"Bố!" Sầm Tiểu Vi đã bật khóc ngay khi bước xuống xe. Chiếc lồng sắt trước mặt cô nhìn thấy một người đàn ông mặc quần đùi, trần truồng từ thắt lưng trở lên. Anh ta bị treo lên khỏi lồng với khuôn mặt bầm tím và bầm tím. Có một cái lò than dưới chân anh ta. 

Sau khi bước vào, anh phát hiện sợi dây trói tay mình đã lỏng. Chỉ cần không dùng lực, chân anh sẽ bước vào chậu sắt có ngọn lửa carbon bên dưới. 

Người đàn ông nghe thấy tiếng khóc của Sầm Tiểu Vi, nhìn về hướng phát ra âm thanh qua đôi mắt sưng tấy. Anh nhìn thấy con gái mình đang khóc bên cạnh chuồng. 

Sau đó người đàn ông bắt đầu liều mạng giãy dụa: “Anh Dư, gia tộc không có hại gì đâu, anh Yu.”

Trương Bản Vũ ấn tay anh, cậu bé bên cạnh hiểu ra, mở lồng sắt và đá chiếc chậu sắt đi. Hai đứa em trai còn lại kéo Sầm Hiểu Vi về phía phòng dành cho khách. 

Chen Jianguo trở nên lo lắng. Anh ta nới lỏng tay và rơi ra khỏi lồng. Anh ta lăn tròn và cố gắng đuổi theo Sầm Tiểu Vi, nhưng bị một số ông lớn đá và đè anh ta xuống. Anh ta quỳ xuống cách Trương Bản Vũ không xa: "Anh Yu, anh Yu, tại sao anh lại đến với tôi? Con gái tôi vô tội. Tôi sẽ trả lại số tiền. Tôi nhất định sẽ trả lại ..."

"Trả lại tiền? Muốn trả cái gì?"

"Tôi sẽ làm việc như một con ngựa cho bạn, giết người và phóng hỏa. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Xin hãy để con gái tôi đi..."

"Bạn là người duy nhất vẫn phạm tội giết người và đốt phá?" Trương Bản Ngọc tiến lên vỗ vỗ mặt hắn: "Quên đi, chúng ta không động đến phạm pháp chuyện gì, nợ nần phải trả là chuyện đương nhiên, cha trả nợ, con trai trả nợ là điều hợp lý, ngươi nghĩ thế nào?"

"A...Bố ơi, cứu con với!" Tiếng khóc của Sầm Tiểu Vi đột nhiên vang lên.

Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra: "Bố...Bố...cứu con...Weiwei sợ..."

Chen Jianguo bắt đầu tuyệt vọng quỳ lạy, cân từng con một, trán chảy máu. Vừa quỳ xuống vừa nói: "Anh Dư, con gái tôi còn nhỏ, xin hãy thả nó ra... Xem những bộ phận trên cơ thể tôi có thể bán được bao nhiêu, anh có thể bán."

Trương Bản Vũ không hề lay động: "Nếu tôi biết ngày hôm nay, tại sao ngay từ đầu tôi lại làm điều đó? Tôi không thể buông bỏ những ngày tươi đẹp của mình, vậy tôi có thể học được gì từ cờ bạc?"

Vừa nói, vừa túm tóc Trần Kiến Quốc nhấc lên: “Chậc chậc… kể cho tôi nghe về anh đi. Vợ anh bỏ trốn, nhà trả xong, con gái anh còn nhỏ phải học bán hàng. Ngàn người cưỡi trên ngàn bánh xe. Anh đang làm một tội lỗi chết tiệt à?”

Chen Jianguo đột nhiên ngừng vùng vẫy: "Anh Yu, anh cũng nói rằng cuộc sống của tôi đã bị hủy hoại. Hôm nay anh chạm vào con gái tôi. Nếu anh không giết tôi, tôi sẽ để lại lời nói của cô ấy ở đây. Tôi chắc chắn sẽ chiến đấu với anh một cách tuyệt vọng. Hãy để cô ấy đi, và tôi sẽ là con chó của bạn. Tôi sẽ cắn bất cứ ai bạn yêu cầu tôi cắn."

Trương Bản Vũ lại chặc lưỡi: "Tôi thực sự đánh giá thấp bạn." Anh giơ tay kéo hai lần: “Đi, thả bọn họ ra ngoài, đừng để súng nổ, sẽ gây chết người.”

Sầm Tiểu Vi được đưa ra ngoài với bộ quần áo xộc xệch. Cô ôm lấy Trần Kiến Quốc, đôi tay run rẩy chạm vào mặt anh: "Bố... có đau không?"

"Bố, không đau đâu. Họ không làm gì bố cả, phải không?"

Sầm Tiểu Vi vừa khóc vừa lắc đầu: "Bố, con gái con cầu xin bố, bố đừng đánh bạc nữa được không? Con sẽ cầu xin anh Cảnh và dì Huyền Thạch cho họ tiền để cứu bố. Bố, con gái con cầu xin bố, bố đừng đánh bạc nữa..."

Sầm Tiểu Vi bật khóc, vòng đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt nắm tay hồng hào, đánh hai người đàn ông lực lưỡng đang bĩu môi nhìn Chen Jianguo: "Thả bố tôi ra nhanh... Cậu đang làm ông ấy bị thương... Nhanh lên..."

Cô nghẹn ngào nức nở và lộn ngược đôi tay nhỏ bé của mình. Cô ấy thực sự rất buồn. 

"Không cờ bạc nữa, không cờ bạc nữa... Bố hứa với con sẽ không bao giờ đánh bạc nữa... Vi Vi, con nhanh rời đi. Bố không sao đâu. Những chú này đang giở trò với bố. Con ngoan ngoãn nghe lời đi."

Thấy mình không đánh trúng được nam tử cường tráng trước mặt, Sầm Hiểu Vi quỳ xuống trước mặt Trần Kiến Quốc, ôm cổ anh, đau lòng khóc lóc: "Bố... Vi Vi vô dụng, con đánh không lại bọn họ, con đi tìm Cảnh ca cứu ngươi..."

Đôi mắt của Chen Jianguo cũng đỏ hoe: "Con gái lớn của tôi... chúng ta đi nhanh thôi. Bố thực sự không sao cả. Bố không sao đâu."

Cô quay đầu ba vòng bước ra khỏi cửa, Lê Hoa nhào vào lòng Sakyo: “Anh Cảnh, việc này thật sự ổn chứ?”

"Đau ngắn hạn còn hơn đau lâu dài. Nếu không làm điều gì đó khắc nghiệt, bố cậu sẽ không thể tỉnh lại." Tả Tĩnh sờ sờ nàng đầu nhỏ: "Ngươi làm rất tốt."

Vốn dĩ ông ta muốn làm điều gì đó tàn nhẫn hơn với Chen Jianguo, nhưng màn trình diễn bất ngờ của Sầm Tiểu Vi đã khiến cháu trai thực sự có trí nhớ rất lâu. 

Nó có thể được coi là một điều tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ba ngày sau, Tác Kinh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Sầm Thanh Thanh. Nó thực sự bất lực và buồn cười. Con đĩ lại bí mật nhét con cặc to lớn của mình vào lồn cô một lần nữa.

Điều này gần như đã trở thành thói quen. Sầm Thanh Thanh có chút bất mãn mở mắt ra xem mình bao nhiêu tuổi, tức giận ra khỏi giường như thế nào. 

Cô xoay người ngồi dậy, sau đó nhào vào háng Sakyo, há miệng nhỏ ngậm con cặc của Sakyo vào miệng, húp một ngụm ngon lành. 

"Sao cậu không ăn hết đi? Nó ngon quá à?"

Sầm Thanh Thanh nhổ cây gậy lớn trong miệng ra, dùng tay di chuyển hai lần: “Tôi vui vẻ, anh không quan tâm.” Nói xong hắn lại mở miệng ăn tiếp. 

"Này... Tôi không muốn đi theo anh. Nếu hôm nay anh có việc gì thì phải cùng tôi đến bệnh viện giải quyết chuyện của Trần Kiến Quốc." Anh thích thú ngắm nhìn người phụ nữ khi cô dùng miệng phục vụ cặc anh. Kỹ năng nói của cô ngày càng tốt hơn. 

Sầm Thanh Thanh trợn mắt, không biết mình đang có ý đồ gì. Cô đẩy Tác Kinh, sau đó nâng cái mông đầy đặn của mình lên, một tay ôm lấy con cặc của mình và ngồi lên nó. 

Sau khi chậm rãi dùng âm hộ của mình nuốt hết con cặc, cô vui vẻ dùng âm hộ của mình kẹp chặt nó: “Anh có thể đi, nhưng tôi muốn anh xuất tinh vào âm hộ của tôi trước.”

Ngay khi Sakyo nhìn thấy nó, anh ấy đã bị thu hút bởi điều này, vì vậy hãy làm đi. 

Sau một thời gian thăng trầm, sắc mặt Sầm Thanh Thanh hồng hào. Cô hài lòng nằm trên giường một lúc lâu rồi bắt đầu mặc quần áo. 

Tắm xong, Sakyo lau tóc rồi bước vào. Anh ngạc nhiên hỏi: “Em không muốn tắm à?”

Sầm Thanh Thanh đỏ mặt, cúi đầu mang tất vào: “Tôi không muốn giặt.”

Tả Tĩnh sửng sốt một lát mới ý thức được: "Ngươi không sao chứ?" Chẳng trách cô không muốn đưa cô đi tắm khi anh muốn. 

"Tôi thích nó, tôi hạnh phúc, tôi hạnh phúc."

"Lấy tinh dịch của tôi đi gặp Trần Kiến Quốc? Nếu không tôi phải đưa em đến khoa thần kinh để bác sĩ kiểm tra."

Sầm Thanh Thanh đeo tất vào, sải đôi chân dài kéo tai Tả Tĩnh. Tác Kinh không trốn tránh. Anh biết người phụ nữ này không muốn nhéo anh nên anh để cô đi. 

Cô nắm lấy tai Tả Tĩnh, trong lòng cảm thấy có lỗi: "Sao anh lại nói chuyện với dì Sầm của anh? Tôi chỉ muốn dùng âm hộ của mình để giữ tinh dịch của anh xem Trần Kiến Quốc bị sao vậy? Có phạm pháp không?"

Bạn có ác ý không? Anh không dám nói thẳng: “Đúng vậy, anh biết em muốn chứng minh với anh rằng trong lòng em không có anh ấy, nhưng không cần thiết. Tình yêu của chúng ta còn bền hơn vàng.”

Tôi đã đánh bại bạn rồi, làm một con quái vật như vậy chẳng ích gì sao? 

"Hmph...giống hơn, ý tôi là vậy đó."

Khi đang đi trên đường đến bệnh viện, có tiếng động lớn, Sầm Thanh Thanh bị vấp và bong gân ở chân. 

Sakyo tiến lên một bước, nắm lấy cánh tay cô: "Em không sao chứ?"

"Nó bị xoắn lại. Đau quá..."

Sakyo hơi lạ, bạn không đi giày cao gót. 

Nhìn mặt Sầm Thanh Thanh đỏ bừng: “Sao em bất cẩn thế?”

"Nó đang chảy máu." Cô đỏ mặt thì thầm. 

Sakyo ngay lập tức hiểu rằng mẹ cô xứng đáng bị như vậy. Mình đang chuốc phiền phức cho bạn rẻ phải không? 

"Hãy để mắt tới nó giúp tôi, tôi sẽ lau nó." Nói xong, hắn mở đứa bé ra, lấy ra một gói Tâm Hương Âm. Anh nhanh chóng rút ra hai chiếc khăn giấy và thò tay vào háng để lau. 

Sakyo thậm chí còn lo lắng hơn cô, nhìn cô từ bên này sang bên kia như một tên trộm. May mắn thay, đã quá giờ làm việc từ sáng sớm, trên đường cũng có rất ít người. 

Sầm Thanh Thanh vội vàng lau đi: “Chân tôi bị bong gân, cho anh cơ hội khoe khoang.”

"Cõng ngươi?"

"Nếu thì sao?"

"Ngươi không mang theo, ta cảm thấy chán ghét."

"Hừm..."

"Thật kinh tởm."

"Hừm..."

“Em có thể cõng trên lưng, nhưng nếu em không dám thắt chặt, đụng vào người anh, lúc anh về em sẽ chăm sóc anh.”

“Hừm… Nếu tôi không siết chặt tay hơn, tôi sẽ chà xát khắp người anh.”

Mẹ của Tả Tĩnh đang nằm trong một cái máng lớn. Anh cõng Sầm Thanh Thanh trên lưng nói: "Dì Sầm, sao chúng ta không đến khoa thần kinh trước? Trần Kiến Quốc vẫn đang ở bệnh viện. Dì là người hay cằn nhằn, nhất định phải đến đây đuổi anh ấy đi."

"Tôi chỉ muốn chọc tức anh ta chết thôi. Tại sao anh ta lại ức hiếp Thanh Thanh của Tinh Tinh của tôi, tiêu hết tiền của Tinh Tinh của tôi?"

Mẹ kiếp, gốc rễ của nó là ở đây. Người ta nói rằng một người phụ nữ đã thay lòng đổi dạ thì mười con bò cũng không thể mang về được. Câu nói xưa quả thật đúng.

Khi đến bệnh viện, Chen Jianguo được quấn băng như xác ướp, trông khá đáng sợ. 

Nhưng Sakyo biết rằng đó chỉ là vết thương ngoài da và sẽ lành sau vài ngày. Anh đặt giỏ trái cây trên tay xuống rồi ngồi xuống đầu giường.

"Tinh Tinh, lần này đều là nhờ có ngươi."

Tả Tĩnh xua tay: "Chú, cháu không giấu chú đâu. Con nhờ Trương Bản Ngọc chữa vết thương cho chú. Con cũng chở Vi Vi tới."

Sự ngạc nhiên, bối rối và nhẹ nhõm hiện lên trong mắt Chen Jianguo. 

Tả Tĩnh nhìn chằm chằm vẻ mặt luôn thay đổi của hắn, nói tiếp: "Ngươi cũng phải hiểu rõ mục đích, chính là bỏ thói quen cờ bạc của mình. Mặc dù sự việc của Vi Vi có yếu tố diễn xuất, nhưng nếu ngươi tiếp tục đánh bạc thì không ai có thể cứu được ngươi, nếu ngươi không cứu thì sẽ ảnh hưởng đến cô ấy. Ta có thể giúp ngươi một hai lần vì Vi Vi và Thanh Thanh, nhưng dù sao ngươi cũng không phải là cha của ta, ta cũng không thể mãi lau mông cho ngươi, đúng không?"

"Tinh Tinh, ta hiểu rồi, lần này ta thật sự không thể đánh cược lần nữa, ngươi là một đứa bé ngoan, ta nợ ngươi."

"Tốt nhất là ngươi có thể nghĩ ra. Đừng giận Trương Bản Ngọc, hắn làm theo lời ta dặn, đòn đánh mà ngươi nhận sẽ không vô ích. Nợ cờ bạc đã được xóa sạch. Ngoài ra, ta cũng đã lấy lại được quyền sở hữu nhà. Chờ vết thương lành lại, hãy đến gặp Dư ca, anh ấy sẽ sắp xếp cho ngươi một lối thoát."

Nói xong đứng dậy nhìn Sầm Thanh Thanh. Cô ấy đã đứng ở cửa không nói một lời kể từ khi bước vào. Chen Jianguo không nhìn thấy cô ấy vì thị lực có vấn đề. 

Mãi đến khi Tả Tĩnh đứng dậy, anh mới nhận ra Sầm Thanh Thanh cũng đến gặp mình. Anh vui mừng và ngạc nhiên đến mức muốn đứng dậy nhưng toàn thân lại quấn đầy băng bó. Động tác đau nhức, hắn nhếch miệng cười: "Thanh Thanh."

Sầm Thanh Thanh nắm lấy cánh tay của Tác Kinh, thờ ơ nhìn anh: "Kinh Kinh thực sự không cần bạn trả lại tiền, nhưng nếu bạn là đàn ông, hãy đứng lên và đừng để tôi coi thường bạn."

Chen Jianguo nhìn Sầm Thanh Thanh, người đang nắm tay Tác Kinh. Cách cô nhìn Tả Tĩnh khiến anh quen thuộc. Ồ, nhân tiện, đó là ánh mắt cô ấy nhìn anh vào ngày anh được thăng chức. Đó là sự tôn thờ, ngưỡng mộ và yêu thương. 

Lòng anh đau thắt, cuối cùng anh cũng mất đi cô: “Tinh Tinh thay anh chăm sóc dì Sầm của em thật tốt. Anh có lỗi với cô ấy, anh đã làm cô thất vọng, anh thực sự không xứng đáng với cô ấy, để cô ấy đau khổ cùng anh nhiều năm như vậy. Nếu không tiện cho em, anh sẽ không đuổi em đi.”

Nói xong anh nhắm mắt lại. 

Sự việc này đã gây ra rất nhiều rắc rối. Vốn dĩ hắn là đang nín thở tìm phiền phức cho gia đình Hao và con trai mình, nhưng bây giờ Chen Jianguo lại được giao cho Hoắc Hỏa làm món khai vị. 

Sau khi rời bệnh viện, Sầm Thanh Thanh nhất quyết đòi Tả Tĩnh bế cô đi dạo. Khi họ đến một hồ nước, trong lòng Sầm Thanh Thanh vẫn có cảm giác khó tả. Hồ nước trước mặt cô đã chứng kiến ​​quá nhiều khoảnh khắc ấm lòng của gia đình ba người họ. 

Tại sao bạn và Chen Jianguo lại đến mức này? Mười sáu năm xuân thu chúng ta ở bên nhau, thời gian trôi qua, hoa rừng héo rũ sắc đỏ xuân, vội vã quá. 

Tôi cũng đã thay đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ chạy bộ suốt 4 năm. Đột nhiên một cảm giác lo lắng ập đến trong tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Sakyo hỏi. 

"Tinh Tinh, anh muốn sinh cho em một đứa con, được không?"

Không có gì sai với điều này. Kiếp trước các chị em giống như cá diếc ném hạt giống, các chị không thể ngăn cản được. 

"Đúng vậy, nhưng tinh trùng trong cơ thể tôi hoạt động có thể không tốt lắm, khiến phụ nữ khó có thai."

"À... không sao đâu. Chúng ta có thể làm thêm vài lần nữa. Nếu Tinh Tinh mệt, Thanh Thanh có thể tự mình ngồi lên đó đu đưa." Nói xong, Sầm Thanh Thanh bật cười và nói: "Jingjing, Qingqing muốn ngồi trên chiếc xe bập bênh. Nhìn xem, cô ấy đã ướt rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sáng sớm, Sakyo bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Anh lảo đảo chạm vào điện thoại và nhấn nút trả lời. Một giọng khàn khàn vang lên: "Xin chào... là Sakyo."

"Trợ lý Tả, người anh tìm đã tìm được."

Tả Tĩnh hừ một tiếng, xoay người ngồi dậy: "Cái gì?"

…………

Nghe hồi lâu, anh cuối cùng cũng hiểu ra, người mà anh tìm kiếm đã ra nước ngoài từ 5 năm trước. Và bây giờ! ! ! ! ! 

"Hào Giang Hoa đã trở về Trung Quốc cùng với anh Hao!"

Tả Tĩnh ngồi trên chiếc Mercedes-Benz 600, gấp tài liệu dày cộp trong tay lại nói: “Nói cách khác, 5 năm trước anh Hạo bị bệnh nặng, Hác Giang Hoa phải đưa anh Hào ra nước ngoài chữa trị?

Và vì thân phận đặc biệt của ông Hác, tại Trung Quốc, sau khi được các bộ phận liên quan xem xét kỹ lưỡng, lý lịch của gia đình Hác và con trai ông đã được giấu kín nhằm mục đích bảo vệ? "

“Ừ thì là như thế này, sau khi anh Hảo lần này trở về an toàn, theo đúng quy định bảo mật, cấp trên đã chấp thuận giải mật lý lịch của anh một lần nữa.

Sở dĩ nhanh như vậy là vì bản thân lý lịch của anh Hảo đã được giải mã từ lâu. Sau khi nó được mã hóa vì lý do vật lý, việc nhanh chóng giải mã lại là điều hợp lý. "

"Đó là nó."

Theo thông tin, kể từ khi Tuyết Mỹ, người đứng đầu hiện tại của Tập đoàn Tianhua, đảm nhận vị trí chủ tịch cách đây 5 năm, gia đình Hao và con trai ông đã nghỉ hưu và không còn tham gia vào bất kỳ quyết định nào của công ty. 

Chẳng trách hai năm qua tôi không tìm được họ. Đáng lẽ tôi phải nghĩ rằng ai đó ở cấp ra quyết định đang cố tình che giấu danh tính cho họ.

Anh lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng bấm một dãy số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ấy nói: "Mẹ ơi, đây là Sakyo. Con muốn hỏi mẹ một điều?"

"Nhớ mẹ không?"

Tả Tĩnh hiển nhiên là tâm tình rất tốt: "Thật tuyệt vời."

"Ừ, mẹ cũng nhớ Tinh Tinh."

"Mẹ, con nhớ đã nhìn thấy một người phụ nữ trong album ảnh của mẹ hai năm trước. Lúc đó con hỏi mẹ cô ấy là ai. Mẹ nói cô ấy từng là bạn tốt của mẹ Từ Lâm. Con cũng hỏi về cô ấy. Mẹ nói mẹ đã kết hôn hơn 20 năm không liên lạc với cô ấy phải không?"

"Đúng vậy, chỉ là gần đây chúng ta lại gặp nhau. Anh nói duyên phận thật là tuyệt vời."

“Chồng cô ấy tên Hách Giang Hoa, cô có biết không?”

"Tôi nghe cô ấy nhắc đến, hình như là ai đó tên Hảo. Mẹ không biết chi tiết cụ thể. Tinh Tinh... sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

Dưới ánh đèn rất tối, người tôi tìm đang ở ngay bên cạnh, nhưng không sao, tôi không cần lo đồ ăn ngon được phục vụ muộn, chỉ cần tìm được là được. 

Tả Tĩnh cùng Lý Huyền Thạch nói chuyện một hồi, liền cúp điện thoại, nói với phi công phụ: "Thử thử xem giữa tập đoàn chúng ta và Tập đoàn Thiên Hoa tất cả giao dịch làm ăn, càng chi tiết càng tốt. Tôi sẽ cho anh ba cái nhỏ, tôi muốn lấy hết thông tin."

Buổi trưa, Sakyo đang ngồi trong phòng riêng của quán trà, lật qua thông tin rồi bấm điện thoại: "Ừ... gửi cho tôi lời mời đến gặp chủ tịch tập đoàn Tianhua. Tôi muốn gặp cô ấy vào buổi trưa."

“Được rồi, Phó Tổng Tham mưu đã rời đi.”

Vào lúc 11 giờ sáng, khi Sakyo đang hiệu chỉnh đồng hồ trên chiếc Mercedes-Benz 600, một báo cáo phân tích tài sản khác về Tuyết Mỹ đã được tiết lộ trên máy fax trong ô tô. 

Anh cởi chiếc áo khoác đồng phục màu xanh đẫm mồ hôi ra và nói: “Mở cửa sổ.”

Người lái xe hạ cửa kính xuống. Năm 1996, đợt nắng nóng tháng 5 kéo theo tiếng ồn ào của người đóng cọc trên đại lộ Shennan. 

Sakyo cuối cùng cũng đặt thông tin trong tay xuống. Trước khi chiếc Mercedes-Benz S600 dừng lại, một người phục vụ đã nhanh chóng đi theo anh. Sau khi xe dừng lại, người phục vụ nhanh chóng bước tới mở cửa xe cho anh. 

Sakyo cởi cúc áo, thò một chân ra khỏi cửa xe rồi chồm người về phía trước bước ra khỏi xe. Nó có cảm giác déjà vu giống như Châu Nhuận Phát trong Thần cờ bạc. 

Khung cửa xoay mạ vàng in bóng hai nữ trợ lý bước nhanh về phía trước. Người mặc đồ đen đeo trên tay bộ đồ Brioni may ba mảnh, còn người phụ nữ mặc đồ trắng đang cầm một chiếc khay da cá sấu đựng đầy phụ kiện. 

Anh đi thẳng về phía cánh cửa quay đang dừng lại, theo sát là hai nữ trợ lý. 

Sau khi mọi người bước vào, cánh cửa xoay lại bắt đầu hoạt động. Sau khi ra khỏi nhà, Sakyo dẫn mọi người đi thẳng vào phòng thử đồ tạm bợ. 

Giơ tay ra, anh dường như đã lên ngôi vua. Nữ trợ lý áo trắng dùng móng tay mở chính xác chiếc cúc áo thứ tư. Quỹ đạo trượt của vải lụa được tính toán chính xác để lau đi chất lỏng dính đầy mồ hôi: "Anh Tả, anh không cần đi tắm trước sao?"

Anh ấy không trả lời. Khi anh quỳ xuống, trợ lý mặc đồ đen đã quỳ một gối, sợi chỉ mạ vàng bên trong quần anh cọ vào hàng mi đang run rẩy của cô. 

Trong ánh sáng ban mai phản chiếu qua cánh cửa quay, những cơ lưng trần của Sakyo thắt lại như đồng. Những ngón tay của nữ trợ lý áo trắng đang cầm khuy măng sét đột nhiên cứng đờ. Vết sẹo lồi lên dữ tợn trên bả vai của người đàn ông hướng về phía cổ họng cô. Có phải... vết thương do đạn bắn không? 

"Đứng yên làm gì vậy? Nhìn xem?" Quả táo Adam của Sakyo lăn trong ánh sáng ban mai, âm thanh cót két tinh tế trên mặt số hình bầu trời đầy sao của Patek Philippe khiến bầu không khí u ám trong phòng thử đồ yên tĩnh bỗng nhiên dịu đi. 

Ngay khi ngón tay của người phụ nữ cầm thắt lưng cá sấu sắp chạm vào eo anh, đôi mắt của cô đã bị mê hoặc bởi một cây gậy to và dài đang chĩa vào xương đòn của cô. 

“Được hai mỹ nhân xinh đẹp phục vụ và thay đồ là phản ứng sinh lý bình thường của bất kỳ người đàn ông nào. Đừng choáng váng, lỗ khuyết.”

Người phụ nữ đỏ mặt và siết chặt thắt lưng của Sakyo. 

Anh nới lỏng cà vạt, chiếc quần đồng phục màu xanh vết cà phê được thay bằng chiếc quần vest. 

Hai người trợ lý cầm bộ quần áo đã thay và cúi đầu chào lại. Những giọt mồ hôi rơi xuống từ trán họ và vỡ tan trên sàn đá cẩm thạch, cộng hưởng với âm thanh tích tắc của hoạt động cơ học của cánh cửa quay. 

Khi Sakyo vuốt phẳng còng của mình, đôi tất của trợ lý mặc đồ đen đã dính vào bắp chân cô với mồ hôi lạnh. Anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu trên bức tường kính, đột nhiên duỗi ngón tay cái ra ấn vào giữa đôi môi ẩm ướt của mỹ nhân trắng nõn. 

Cô tô son lên bức ảnh trên trang tiêu đề của hợp đồng, dấu vân tay màu đỏ tươi tình cờ che phủ mẫu son môi của Tuyết Mỹ, và màu sắc hoàn toàn trùng khớp. 

“Số màu gì?”

"Hermès số 85, màu nâu đỏ."

Anh ậm ừ, duỗi tay trước tấm gương dài trên sàn, thể hiện hoàn hảo hình dáng của mình rồi hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt vời ~"

Tác Kinh dừng lại, cảm thấy như mình đã du hành xuyên thời gian và không gian, nhưng anh vẫn rất hài lòng với câu trả lời của cô: "Chúng ta hãy đi gặp nữ chủ tịch độc đoán của chúng ta, cô Tuyết Mỹ Tuyết."

"Tôi muốn hỏi bạn, Tuyết Mỹ này là ai? Có xứng đáng để bạn gặp trực tiếp cô ấy không?"

"Một người bạn cũ từ thế giới."

Nữ trợ lý không hiểu được, anh Tả, năm nay anh mới mười lăm tuổi phải không? Những người bạn cũ từ thế giới?

Tác Kinh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh vẫn tiếp tục bước đi, nhưng giọng nói lại truyền đến: “Hàn Giang Anh Doanh, trước đây chúng ta sao có thể gặp nhau được?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn Tianhua, Tuyết Mỹ đang đứng vững trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, hai tay khoanh trước ngực, hai chân dài thẳng và thon hơi dang rộng ra. 

Bình tĩnh nhìn xuống tất cả chúng sinh, lòng cô lúc này thật bình tĩnh. Sau giờ làm việc, khi thư giãn, cô thường đứng một mình trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Cô thích làm như vậy, loại cảm giác nhìn người, ôm thiên hạ trong tay, coi thường thiên hạ, cô rất thích. 

Cô đưa tay vén mớ tóc gãy ra sau tai, ánh ngọc trai lạnh lẽo lóe lên giữa kẽ ngón tay, giống như chuỗi số điện thoại do máy fax phun ra mấy tiếng trước xẹt qua trong lòng cô. 

Gió lùa vào qua khung cửa sổ hé mở, giờ đây được bao bọc trong dòng nước ấm áp của năm 1996, bám vào eo và xắn lên gấu áo vest. 

Kim giây của đồng hồ cắt vào nhịp im lặng và đột nhiên lỡ nhịp. Cô cúi đầu liếc nhìn hình ảnh phản chiếu của mặt số, tâm trí cô chợt nhớ lại ánh đèn neon ướt át ở cảng Luohu vào một đêm mưa năm năm trước. 

Khi cô đưa tay nhận lấy chiếc hộp đang run rẩy trong tay anh Hảo, tâm trạng phức tạp của cô dường như mờ đi, chiếc dây đeo Rolex trong ký ức của cô cũng ướt đẫm. 

Bây giờ chiếc đồng hồ cơ Đức này được đeo hơi lỏng lẻo trên cổ tay cô, và khi cô gõ nhẹ vào khung cửa sổ, nó tạo ra một âm thanh kim loại rung lên trên bề mặt kính. 

Chiếc bút trượt ra khỏi túi trong của bộ đồ một nửa. Mã vạch trên nắp bút bị in bóng và cắt chéo vào cột đánh giá rủi ro. 

Thông tin ẩn trong ống mực đủ để khiến ba người trung gian lặng lẽ biến mất khỏi thế giới này, giống như những làn sóng nổi lên khi một lô máy công cụ OEM chìm xuống Vịnh Bột Hải vào mùa thu năm ngoái. 

Cô vô thức xoay bút, một lọn tóc buông xõa ngang qua cổ, đầu chiếc kẹp tóc màu bạc in bóng nhỏ sau tai cô. 

Các chàng trai trẻ trong bộ phận kỹ thuật không hề biết rằng Bức tranh Tối cao 95 mà họ khắc bằng máy CNC đang chiếu những năm tháng thịnh vượng vừa qua của Tập đoàn Tianhua lên chiếc bàn gỗ đàn hương theo góc nghiêng đầu của cô, giống như tỷ giá hối đoái bị bóp méo trên báo cáo tài chính, bắt mắt và hào nhoáng. 

Chiếc khóa thắt lưng phát ra âm thanh nhẹ khi chạm vào bệ cửa sổ, tiếng nhôm máy bay và kính cường lực va chạm khiến cô nhớ đến tiếng ông Hảo gõ các đốt ngón tay lên bàn trước khi ra nước ngoài năm 1992.

Khi cô quay người lại, váy cô cọ vào cọ men ngọc, gió thơm mùi hoa nhài thổi bay lớp gỗ đàn hương trong phòng. Đôi bông tai ngọc trai đột nhiên mờ đi và mất đi độ bóng ở một góc độ nhất định. 

Bởi vì tôi nhìn thấy bàn tay vươn ra từ cửa sổ chiếc Mercedes-Benz màu đen ở tầng dưới, những đốt ngón tay đeo chiếc đồng hồ vàng đang gõ nhẹ vào cái nắng oi ả của mùa hè năm 1996 với nhịp điệu giống như nhịp điệu mà anh Hảo thường gõ vào lịch trình sản xuất. 

Ngoài văn phòng, có tiếng gõ cửa: "Tiết tiên sinh, khách đến rồi."

Tuyết Mỹ khẽ ậm ừ, tỏ ra mình đã nghe thấy. Một cơn gió thổi tung một trang báo cáo, và chính sách thống nhất tỷ giá hối đoái năm 1996 đang bị chế nhạo trên trang giấy. 

Tuyết Mai biết gió sắp đến...

Cô lấy chiếc bút Montblanc từ trong túi xách da cá sấu ra và treo đầu bút lên trên chữ ký trên hợp đồng bảo lãnh. 

Mặt trời chợt xuyên qua mây và chiếu vào. Thân bút in bóng mảnh mai dưới cột đánh giá rủi ro, giống như một thanh kiếm nhà Đường không có vỏ. 

Văn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Khi cô quay lại, cô làm đổ chiếc máy rửa bàn chải bằng men ngọc, các vết nước lan ra thành hình lá phong trên gỗ cẩm lai. Đồng hồ điện tử trên tường chỉ 12:47, mười ba phút trước giờ hẹn. 

Thư ký cho biết, đội đối phương đã tiến vào bãi đậu xe ngầm nhưng cô nghe rõ ràng một bản giao hưởng âm mưu và cạm bẫy. 

Tập đoàn Tĩnh Hải? 

Hai năm trước, nó mọc lên như nấm trên toàn bộ lãnh thổ Trung Quốc. Các lĩnh vực của nó bao trùm tất cả và nền tảng của nó sâu sắc đến mức không thể tưởng tượng được. Bây giờ... ông chủ trẻ của anh, Sakyo, đột nhiên gửi lời mời gặp mặt. 

Thật khó để không nghi ngờ và cảnh giác. Kể từ khi tiếp quản Tập đoàn Tianhua, mỗi bước đi của Tuyết Mỹ đều bước đi trên băng mỏng, tự hỏi bản thân liệu mình có sai dù chỉ nửa bước hay không. 

Nhưng trong tình huống này, người đó lại không có trong trò chơi? 

Cuộc khủng hoảng tài chính quốc tế đang ngày càng gia tăng, và sự trở lại của Hồng Kông chắc chắn sẽ gây ra nỗi đau cho thời đại. Việc dần dần nới lỏng các chính sách cải cách và mở cửa chắc chắn sẽ làm tăng dòng vốn nước ngoài tràn vào, chắc chắn sẽ có tác động đến các doanh nghiệp tư nhân. Khi thiên niên kỷ đang đến gần, một kế hoạch 5 năm khác sẽ được đưa vào chương trình nghị sự. 

Tập đoàn Tianhua giống như một con thuyền nhỏ lắc lư trước gió trong sóng lớn. Cô mệt mỏi nhưng không bao giờ nói ra. Cô ấy cay đắng, nhưng cô ấy có thể nuốt nó. Cô đơn nhưng cô biết cách điều tiết cảm xúc của mình. Cô ấy giữ vững, nhưng cô ấy vẫn mạnh mẽ. 

Văn phòng của Tuyết Mỹ lơ lửng trong tầng mây thứ ba mươi ba. Toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cắt ra hai chiều thời gian. Các hạt bàn tính bằng gỗ gụ bên trái phản chiếu bầu trời mùa hè hình đồng xu và màn hình máy tính bên phải nhấp nháy đồng hồ đếm ngược màu đỏ tươi của chương trình thử nghiệm Y2K. 

Cô không biết mình đã thay sườn xám từ khi nào, vươn đôi tay thon dài xé toạc chiếc cúc thứ ba của sườn xám, để lộ một vết bớt màu xanh nhạt dưới xương đòn, giống như một con bướm đỏ bị oxy hóa theo thời gian. Cô ấy cần sử dụng hình dáng của mình để tạo ra bầu không khí mà cô ấy muốn. 

"Tả tiên sinh đến sớm 113 giây." Cô không quay lại, hình bóng Tả Tĩnh đang leo lên cầu thang phản chiếu trên kính cường lực. 

Tần suất gót giày bằng da của anh chạm vào sàn đá cẩm thạch tương phản với nhịp điệu của những thanh thép được mang trên tháp treo ngoài cửa sổ. 

Tiếng cạch khi Sakyo mở khóa ba tổ hợp của chiếc cặp của anh vang lên, lấn át giai điệu "Hòn ngọc phương Đông" vọng ra từ lỗ thông gió điều hòa trung tâm. 

21 tài liệu đóng bìa được trải thành hình quạt và nhiệt độ tem trên mỗi trang tiêu đề được duy trì ở ngưỡng 36...5°C của cơ thể con người. 

“Tỷ giá đồng baht của Thái Lan đã giảm xuống dưới 26,3 ngày hôm qua, và dự án nghỉ dưỡng của ông Xue ở Bangkok…” Đầu ngón tay của ông lướt qua một con số được in đậm đặc biệt trên một dòng báo cáo tài chính: “Nó tình cờ bị kẹt trên tuyến đường bị bắn tỉa của Quỹ Soros Quantum.”

Chiếc bàn tính đồi mồi trong tay Tuyết Mỹ đột nhiên vỡ ra từng mảnh, những hạt gỗ đàn hương lăn khắp bản đồ phân bố khoáng sản Đông Nam Á. 

Cô ấy thanh lịch nhặt một mặt dây chuyền có khắc "1994.12.31" trên đó và màn hình máy tính phía sau

Nó đang thể hiện xu hướng chia sẻ thời gian của Chỉ số Hàng Tăng của Hồng Kông: "Dự án tái thiết thành phố cổ do Jinghai thực hiện sử dụng thép nhiều hơn 23,7% so với Cầu xuyên biển Vịnh Tokyo. Tôi tự hỏi liệu nó có thể chịu được trận sóng thần đầu tiên vào đêm trước cuộc khủng hoảng tài chính không?"

Đó là một cuộc đấu tay đôi rất thú vị. Người phụ nữ này chắc chắn không đơn giản. Tôi phải sử dụng tất cả các kết nối có sẵn để tìm ra lịch sử cuộc đời của cô ấy. 

Và cô buộc phải ra tay, và anh cũng không dành nhiều thời gian cho cô. Cô ấy đã có thể dành thời gian và thoải mái. Để chinh phục không hề dễ dàng nhưng nó có thể khơi dậy khát khao chinh phục của anh ấy phải không? 

Dây chuyền đồng hồ bỏ túi của Sakyo vướng vào những hạt cườm rải rác của cô, đồng xu khắc hoa văn ở mặt sau chồng lên vết bớt hình con bướm của đối thủ. Bóng của hai người cắt ra một ô chín ô vuông trên bức tường rèm kính. 

Mỗi ô vuông phản ánh trung tâm tài chính trực tiếp ở một múi giờ khác nhau. 

Anh ta lấy bút ra vẽ lên bản đồ quy hoạch thành phố, đầu bút xuyên qua cửa sông Thâm Quyến: “Mr.

Khi mực in lan khắp bản đồ đường đi của bão, máy fax đưa ra tin Thái Lan đã công bố áp dụng hệ thống tỷ giá hối đoái thả nổi.

Tuyết Mỹ đột nhiên cười khúc khích, đôi bông tai ngọc lục bảo đung đưa, như muốn rũ bỏ bụi bặm quá khứ đã tích tụ suốt 5 năm. Cô ấn những móng tay dính đầy nước ép impatiens lên con số 1996.

Tấm vi phim ẩn bên dưới đang tỏa ra mùi xác chết do bong bóng bất động sản Hải Nam năm 1996 tỏa ra: “Ông Tả dự định dùng bao nhiêu tấn bê tông cốt thép để chôn thế kỷ cũ này?” 

Hoàng hôn bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đột nhiên bị đám mây đen nuốt chửng, mưa lớn tạo ra tiếng tanh tách trên kính. Nó rất giống với trận chiến phòng thủ đồng đô la Hồng Kông năm 1995 do nhóm của Sakyo lên kế hoạch. Tại Cơ quan tiền tệ Hồng Kông, khuôn mặt anh im lặng giữa tiếng gõ bàn phím lách tách, khuôn mặt khát máu lóe lên.

Anh chợt mỉm cười quyến rũ: “Anh phải nói rằng anh đã bắt đầu cảm kích em rồi.” 

Tuyết Mỹ khoanh tay, ánh sáng yếu ớt trong phòng vẽ thân hình lắc lư của cô thành một vòng cung dài, bóng tối đập vào gò má đẹp trai của Tác Kinh.

Cô nghiêng người về phía trước, hơi cau mày, như thể trịch thượng, nhìn xuống cậu bé chỉ mới mười lăm tuổi trong khuôn mặt nhìn nghiêng cách đó không xa: “Ngưỡng mộ hay thèm muốn?”

Sakyo xoa xoa chiếc gương trên cổ tay: “Thèm muốn thì sao, chiêm ngưỡng thì sao?” 

Tuyết Mai lại tiến về phía trước hai bước, dừng lại, vẫn khoanh tay nghiêng người về phía trước. Cô tin rằng góc độ này đủ để khiến đối phương cảm nhận được sự quyết tâm của cô: “Trân trọng, hợp tác đôi bên cùng có lợi, thèm muốn, chiến đấu đến chết”. Giọng nói rất bình tĩnh, nhưng lại có thể truyền tải niềm tin không thể nghi ngờ.

Tác Kinh muốn thay đổi quyết định. Người phụ nữ này quá mạnh mẽ. Với năng lượng trong tay, anh đương nhiên có thể đè bẹp Tập đoàn Tianhua trong tay cô, khiến cô chẳng còn gì trong một sớm một chiều. Nếu hắn muốn chơi cá chết với Tác Kinh, liệu tập đoàn Tianhua có xứng đáng vào bàn không?

Nhưng đây không phải là kết quả mà anh mong muốn. Thái độ bất bạo động, bất hợp tác của Tuyết Mỹ khiến anh phải thay đổi suy nghĩ.

Trong đầu có suy nghĩ, anh nhớ lại thông tin về khoản đầu tư quy mô nhỏ của Tập đoàn Tianhua năm 1993: “Tôi rất thích mạch khoáng sản hồ Saar của bạn. Bạn cũng phải biết rằng với thực lực của tập đoàn Tianhua, nếu muốn tận dụng mạch khoáng sản này thì có lẽ không thể được. Sẽ không ai đồng ý nhưng với tôi, thế là quá đủ”.

Tuyết Mỹ không vì điều này mà mất cảnh giác. Khoản đầu tư đó là một trong số ít khoản đầu tư mạo hiểm quy mô lớn mà cô thực hiện. Tất nhiên, thu hoạch cũng rất vui. Nhưng trong thời gian tiếp theo, khi quá trình khai thác ngày càng sâu rộng, nhiều biến số bất ngờ đã xuất hiện.

Đúng như Sakyo đã nói, dự án Saar Lake đã hình thành một xu hướng không thể mất đi. Nếu Tập đoàn Tianhua có thể chịu được áp lực từ các bên trong giai đoạn sau và duy trì khả năng tiếp tục truyền máu cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ khu vực khai thác thì tự nhiên sẽ có thể kiếm được bộn tiền.

Nhưng đúng như lời người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô nói, áp lực quá lớn. Tình hình trong nước hỗn loạn và những thay đổi đột ngột của tình hình đối ngoại khiến cô khó có thể ứng phó được.

Nếu chúng ta kiên trì, toàn bộ Tập đoàn Tianhua sẽ không bị dự án này hạ gục, nhưng sức sống của nó chắc chắn sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Tiết Mi đã sớm muốn tìm chủ nhân khác cho củ khoai nóng này: “Ồ? Ông Zuo có hứng thú với dự án này không?

"Anh không mời tôi ngồi xuống nói chuyện à?" Sakyo thay đổi chủ đề đúng lúc.

Tuyết Mỹ mất đà. Cậu bé này không đơn giản sao? Liên tục phản công, hắn không hề lộ ra sơ hở nào: “Theo ta.” 

Cô không thể làm theo lời Sakyo và mời anh ngồi xuống. Là một nhà lãnh đạo xuất sắc, quyền chủ động luôn phải nằm trong tay mình thì mới có được cảm giác an toàn, thống trị và kiểm soát.

Mặc dù khu vực khai thác hồ Saar rất giàu tài nguyên khoáng sản và đất hiếm cần thiết cho ngành hàng không vũ trụ nhưng theo quan điểm của Sakyo, đây vẫn là một doanh nghiệp nhỏ không thể phát triển. 

Lý do tại sao anh ta không nghiền nát mọi thứ thuộc sở hữu của gia đình Hao bằng sức mạnh áp đảo như anh ta đã làm ở kiếp trước. 

Chỉ vì anh, Sakyo, không muốn biến thành một cỗ máy máu lạnh chỉ biết trả thù mà thôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ thực sự trở thành một kẻ điên và một kẻ tâm thần.

Cuộc đàm phán diễn ra suôn sẻ. Tác Kinh hứa sẽ bơm tổng cộng 1,3 tỷ vốn vào Chi nhánh Saar Lake của Tập đoàn Tianhua theo ba giai đoạn trong vòng hai năm, trở thành cổ đông lớn thứ hai của chi nhánh. Để ký hợp đồng cụ thể, chủ tịch điều hành của Jinghai, Tống Thị Giải, được yêu cầu đến để thảo luận chi tiết. 

Cùng lúc đó, Tác Kinh đứng tên mình đặt hàng nội thất trị giá 60 triệu USD với Tianhua Redwood Co., Ltd., một công ty con của Tập đoàn Tianhua. 

Họ yêu cầu tất cả đều được làm bằng gỗ đàn hương đỏ lá nhỏ và đồng ý đến thăm nhà máy vào ngày hôm sau. Tuyết Mỹ đồng ý ngay tại chỗ và đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tuy nhiên, cánh cửa của chiếc Mercedes-Benz 600 vẫn được mở ra, một đôi chân đi giày da bóng loáng hiện ra trong tầm mắt của mọi người. Đầu tiên nó bước xuống đất, sau đó nửa người nghiêng về phía trước, cả người vững vàng bước ra khỏi xe. 

Đúng là cuộc đời có nhiều cuộc gặp gỡ. Cách đó không xa, có một người phụ nữ dẫn đầu đội, đứng ở phía trước. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám tối màu. Thân hình nàng như bông hoa mẫu đơn mỏng manh trải trên bánh tráng. Vòng eo của cô quá hẹp đến mức nguy hiểm và nguy hiểm. 

Tình cờ nó đung đưa ở đường hông, họa tiết gợn sóng màu vàng đậm hơi hơn các mẫu trong Paris Fashion Illustrated một chút, mang vẻ đẹp phương Đông vẫn còn đọng lại. 

Đôi bắp chân trắng như tuyết nhô ra khỏi khe hở của bộ sườn xám xanh đậm. 

Chiếc kẹp tóc ngọc bích béo ngậy tỏa sáng ấm áp trên búi tóc giống như gỗ mun của cô. Đầu kẹp tóc được chạm khắc thành một bông mộc lan nửa hé, một viên ngọc trai cỡ hạt gạo được đính vào lõi hoa. 

Phụ kiện tóc này đơn giản đến mức gần như nhàm chán nhưng lại khiến cặp mặt dây chuyền ngọc trên dái tai trông chói lóa. 

Cô đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang nhô ra của Sakyo, xương cổ tay cong cong như hình lưỡi liềm. Khi còng tuột ra, chu sa ở bên trong cánh tay cô lấp lánh dưới ánh nắng, giống như những mảnh san hô đỏ rơi trên nền sứ trắng. 

"Chào mừng ông Zuo đến và hướng dẫn chúng tôi."

Trong mắt Tả Tĩnh hiện lên một tia vui đùa. Cái vó ngựa này vẫn giỏi ăn mặc như vậy: "Bà Hứa, tôi quá khách khí khi nói chuyện hướng dẫn, nếu tôi gây ra phiền toái không cần thiết cho bà, xin hãy tha thứ cho tôi."

Trái tim của Từ Lâm lúc này đã đảo lộn. Đúng là con trai ông ấy. Ngoại hình, khí chất và giọng nói của anh ấy rất giống người đàn ông đã khắc sâu trong trí nhớ của anh ấy. 

Hứa Lâm lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Chẳng trách Lý Huyền Thạch muốn ngủ với con trai mình. 

"Anh Zuo, anh nói chuyện thật hay. Làm ơn..."

Tác Kinh cười khẩy trong lòng mà không thay đổi vẻ mặt. Người đàn ông quyến rũ này cũng tốt như Li Huyềnshi. Một người đang nghĩ đến con trai mình, một người đang nghĩ đến hai cha con, liền muốn ăn một thìa. 

Nếu kiếp trước Lão Tá không quá chính trực thì ông đã có cuộc sống hạnh phúc như một vị vua và hai hoàng hậu. Không, không, sau khi hai kẻ hèn nhát này hợp lực, bọn họ sẽ mở cửa hậu cung cho Lão Tá. 

Chuyện gì đã xảy ra với gia đình Hao ở lượt đó? Chưa kể những gì xảy ra sau đó sẽ không xảy ra. Với khí chất của chính mình, dù là Oedipus nhưng anh vẫn sẽ ở bên Bạch Anh cho đến khi già vì tình yêu hơn là phép lịch sự. 

Chuyến tham quan nhà máy diễn ra rất suôn sẻ. Phải nói rằng năm 1996, xưởng sản xuất đồ gỗ gụ thuộc Tập đoàn Tianhua vẫn còn rất hùng mạnh. 

Hầu hết các bậc thầy đều là những bậc thầy giàu kinh nghiệm và nhiều người trong số họ là những người thợ thủ công được truyền lại từ gia đình họ. 

Tay nghề tốt, tay nghề tinh tế, thái độ làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Sakyo rất hài lòng, nhưng nếu đã hài lòng thì vẫn phải tìm ra khuyết điểm. Anh ấy có thể làm gì khác? 

Nếu ném 60 triệu xuống sông Hoàng Phố, có thể phát ra âm thanh. Tại sao bạn, Từ Lâm, lại kiếm tiền một cách vô ích? 

Sau khi mọi người đã ngồi vào phòng khách. Tả Tĩnh nói: “Rất tốt, nhưng anh Từ cũng biết công việc kinh doanh này là của một trưởng lão của tôi, nên tôi muốn độc đáo hơn.

Tay nghề của xưởng tuy tốt nhưng kiểu dáng lại cũ kỹ và quá cổ điển. Tôi muốn cảm giác đơn giản nhưng không đơn giản. Hình chạm rồng, phượng quá cầu kỳ, không đẹp. "

Từ Lâm không nói gì mà nhìn mẹ chồng Tuyết Mỹ và ra hiệu cho bà tiếp đãi bà trước. 

Tuyết Mỹ bình tĩnh lắc đầu và không nói. 

Trên mặt Hứa Lâm hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. 

Khay trà bằng gỗ mun trong tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, vòi bằng đất sét đỏ tỏa ra khói trắng. Cô dùng ngón tay gõ gõ vào chiếc bát ba ta lâng, âm thanh giòn tan của men ngọc đánh thức cây đàn hương đang say ngủ trên bàn. Điều này đang đạt được đà. 

Nước sôi tràn qua sống nồi cát tím, mùi than nướng của Thiết Quan Âm tỏa ra từ màn sương bốc khói. 

Kim trà mở miệng bó sen trà, tiếng trà đá rơi xuống đáy ấm giống như tiếng sỏi rơi xuống vực sâu. Âm thanh leng keng thực sự rất hay. 

Đây là lời cảnh tỉnh. 

Trong quá trình pha cao, dải ngân hà tràn ra khỏi ấm đồng và bọt trà đọng lại trong cốc ngọc trắng. Cổ tay Hứa Lâm đột nhiên chìm xuống, dòng nước bị cắt đứt sạch sẽ. Chiếc cốc dừng lại chính xác ở mép vàng dọc theo dòng nước. Đây là một ít nước. 

Quan Công tuần thành ba vòng, Hàn Tín bắn trượt chín đợt quân. Chén trà trong chiếc chén trắng tỏa ra ánh sáng màu hổ phách, hoa văn hoa sen được khắc bí mật dưới đáy chén đột nhiên nở hoa dưới sự khúc xạ của trà. Đây là súp. 

Giọt cuối cùng rơi vào miệng con Cóc trà. Cô lật nắp trà lại và gõ nhẹ vào mép bát. Âm thanh còn sót lại chạm vào chùm tia ngoài cửa sổ, mùi thơm của xương đá và hoa tràn ngập căn phòng đột nhiên sống dậy. Đây là vần kết thúc.

Tiệc trà này ở đâu vậy? Đó rõ ràng là một bài tập võ trên bàn cát. Nước sôi cuốn trôi ba mươi sáu chiến lược, khói trà đốt cháy một nửa chiến lược của các nước Chiến Quốc! 

Tiếng vỗ tay của Tả Tĩnh vang lên đúng lúc, xem nghệ thuật trà đạo tuyệt đỉnh thiên hạ của Từ Lâm: "Gõ, đổ, nhặt, rơi, lao, chặn! Tam tài bát! Quan Công tuần tra thành phố! Hàn Tín ra lệnh! Âm thanh sắc bén, rơi xuống, kéo dài! Lão đại Từ quả thực là một người tuyệt vời, ngươi rất giỏi!"

Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu tôi có thể làm điều đó trong khi Từ Lâm đang biểu diễn nghệ thuật trà đạo. 

Cô chợt mỉm cười với Tả Tĩnh, nếp nhăn nơi khóe mắt không hề mang theo sương giá của năm tháng mà giống như gợn sóng trên sông Tô Châu bị ánh trăng nghiền nát. Cô đẩy chén trà trên tay cho Tả Tĩnh: "Tả tiên sinh nhỏ, nếu anh hiểu nghệ thuật trà đạo, anh càng hiểu tôi hơn."

Tả Tĩnh phớt lờ lời tán tỉnh của Từ Lâm, cầm lấy tách trà nhấp một ngụm, chân thành thở dài: "Tuyệt vời, tuyệt vời!"

Hiểu bạn không? Bà tôi rất hiểu bạn. 

Chiếc hộp mù của Từ Lâm quả thực có khả năng mở nó khá tốt. Ngoài chứng nghiện tình dục, người phụ nữ này còn biết khai thác mọi thứ. Cô cũng là một trong số ít người đẹp trong số rất nhiều phụ nữ không phải lo lắng về vật chất như Sakyo. 

Tại sao lại nói cô ấy là người đẹp? Hãy để tôi hỏi bạn, nếu một người đàn ông chỉ ham muốn thể xác chứ không phải tiền bạc của bạn, một trong những người đẹp nhất và hiếm nhất trên thế giới, yêu bạn, người đàn ông đó có cảm thấy hạnh phúc như vậy không? 

"Tôi luôn cảm thấy nói chuyện ở đây quá nghiêm túc, tôi đang nghe công nhân trò chuyện. Anh Xue trong nhà có một bộ bàn ghế huanghuali hoàn chỉnh. Sao anh không bảo tôi xem qua?"

Một hồi chuông cảnh báo vang lên trong lòng Tuyết Mỹ. Cô chỉ im lặng đi cùng anh cả ngày và không hề nói một lời nào. Cô muốn từ chối Tả Tĩnh nhưng lại không tìm được lý do chính đáng nào cho lúc đó. 

Ngoài ra, màn trình diễn hôm nay của Từ Lâm có phần quá nhiệt tình. Tôi nên nói gì đây? Xem ra... hơn nữa con dâu của bà luôn có phong thái không tốt, tiểu tử Tả này đến vì Từ Lâm sao? 

Ý tưởng này đã bị bác bỏ ngay lập tức. Điều này thật quá nực cười. Cô ấy biết rõ nhất những đức tính của Từ Lâm. Chỉ cần cô ấy thích ai đó, cô ấy có thể trèo lên cột và dán người đó lên. Nhưng nếu bạn ném tiền vào người mà cô ấy không thích thì sẽ không có tác dụng. 

Tất nhiên, bỏ ra hàng trăm, hàng chục triệu không phải là không thể nhưng cô ấy không xứng đáng. Có lẽ khó tìm được một MILF ba mươi lăm tuổi, nhưng năm nào cũng có những cô gái mười tám tuổi phải không? 

Trong khi cô đang suy nghĩ, Từ Lâm đầu tiên trở nên lo lắng, mẹ chồng này chuyện gì xảy ra vậy? Miếng thịt tươi nhỏ đang bò lên cột để đi vào âm đạo nhỏ bé của chính nó. Nếu không nắm bắt cơ hội tốt như vậy, nó bay đi thì tôi sẽ ăn gì? 

“Thà chọn ngày khác còn hơn đánh. Tình cờ hôm nay tôi không có việc gì làm, để tôi dẫn Tả tiên sinh đi tham quan một chút nhé?” 

Còn gì để nói nữa? Đi thôi. Hai người nhìn nhau, bạn tốt, bạn hiểu và tôi cũng hiểu. Bỏ qua sự do dự của Tuyết Mỹ.

Từ Lâm đứng dậy đi tới Tả Tĩnh đã đứng dậy, đi vòng qua bên cạnh hắn, hào phóng ôm lấy cánh tay hắn, nhẹ giọng nói nhỏ: "Thằng nhãi này, đủ rồi à? Sợ ta chỉ trích Lý Huyền Thạch à?"

Tả Tĩnh trừng mắt: “Mẫu thân ta mấy ngày nay rất căng thẳng, ngươi ở phía sau gây phiền toái cho bà sao?”

Từ Lâm cười ngặt nghẽo: "Nói thật cho tôi biết, Lý Huyền Thạch đã ăn gì chưa?"

Tác Kinh Di đang hạnh phúc, và đó phải là dì Xu của bạn. Tôi có thể ngửi thấy mùi phấn khích này từ cách xa ba dặm. 

Sakyo ngước nhìn căn biệt thự cổ kính trước mặt và nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Làm đi, làm đi, làm đi, Sakyo giống như gà trống nhập đàn phượng, gà trở nên độc lập! 

(Tôi không viết, nhưng sau khi viết mã thêm ba chương nữa, tôi chợt phát hiện ra rằng mình vẫn có tài viết báo khiêu dâm, và tôi rất tự hào...

Tiệc sắp đến, hoa bay... Lý Huyền Thạch, Bạch Anh, Tuyết Mai, Sầm Thanh Thanh, Sầm Tiểu Vi, Yaoyao, v.v...

Trong thời gian sắp tới, mọi tầng lớp xã hội sẽ hợp lực thành công tại nhà họ Hảo để tranh nhau sắc đẹp. Bộ phim chiến đấu cung đình sẽ khiến bạn nghiện xem một lần. )


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tác Kinh nhìn chiếc ghế huanghuali trước mặt, không khỏi thốt lên: "Chiếc ghế huanghuali hoa văn kỳ lân cao cấp nhất được bán tại Nhà đấu giá Guardian vào ngày 14 tháng 7 năm 1995. Giá khởi điểm là 20 triệu nhân dân tệ. Nếu tôi nhớ không lầm, giá giao dịch phải là 69,44 triệu nhân dân tệ. Tôi thử xem bạn có phiền không?"

Trong mắt Từ Lâm hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó cô khẽ gật đầu: "Không sao đâu."

Tả Tĩnh nghe vậy mỉm cười, xoay người ngồi xuống, nằm ở trên chiếc ghế cao nhất: "Nhìn xem, di sản của nhà họ Hạo từ nay về sau có thể nhìn thấy được."

Nghe vậy, Từ Lâm cầm ly rượu đỏ trên bàn đi về phía Tác Kinh. Khi cô cúi xuống, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt sắp lộ ra. Cô thổi hơi vào tai phải Tả Tĩnh đang nhắm mắt tập trung: "Tả thiếu gia đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn như vậy từ nhà họ Hạo khi lần đầu chúng ta gặp nhau. Rượu là ý đồ của kẻ say sao?"

Tả Tĩnh cảm nhận được hơi thở ấm áp bên tai, hehe, chỉ cần đẩy chân, chiếc ghế bắt đầu rung chuyển. Đôi mắt anh rực lửa như kẻ trộm, nhìn từ trên xuống nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt, trên ngực là hai túi đồ ăn cao lớn màu trắng như tuyết. Chỉ sợ hắn từ nhỏ cũng không có đối xử tệ với Đạo Đạo phải không? 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười: “Người say đương nhiên không có ý trong rượu.” Vừa nói, ánh mắt của hắn cố ý dừng lại ở chỗ sâu trong Ngọc Phong: “Ta quan tâm đến núi sông.”

Từ Lâm sửng sốt, đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn nửa trần của cô, nở một nụ cười quái dị, tức giận nói: “Cô dùng mắt chó nhìn đi đâu vậy?”

Tả Tĩnh thong thả lắc lư cơ thể, lại cười khúc khích: "Là đàn ông, đối mặt với đồ đẹp luôn khó có thể khống chế được bản thân. Hơn nữa, nhìn một người đẹp như dì Từ luôn là điều tốt."

Từ Lâm ngừng lắc ly rượu bằng bàn tay trắng ngọc lục bảo của mình và cẩn thận nhìn Sakyo, người đang nằm trên ghế huanghuali, nhắm mắt tập trung. Khuôn mặt có phần non nớt nhưng góc cạnh của anh không hề bộc lộ chút suy nghĩ nội tâm nào. 

Nhưng những gì anh nói đã già và mùa thu. 

Cô tràn ngập nghi ngờ. Cô nhớ lại lời cảnh báo của Tuyết Mỹ với cô. Loại đàn ông này có phải là người xấu và cô có nên tránh xa anh ta không? 

Trong lúc đầu óc cô quay cuồng, cô như bị thôi miên, anh... Nói chính xác thì loại đại nam thần đỉnh cao này hẳn cũng được coi là tài giỏi và xinh đẹp như Đạo Đạo của cô nhỉ? 

Về phần tôi... này, tôi là một bà già. 

Nhưng... nàng trợn mắt, mụ phù thủy Lý Huyền Thạch dám trắng trợn loạn luân, nàng Từ Lâm sợ cái gì? Bò già chỉ ăn cỏ non, còn cô ấy...không phải là cô ấy chưa từng ăn cỏ non. 

Nghĩ đến đây, Từ Lâm trong giọng nói có chút mê hoặc, vặn vẹo cái eo đầy đặn đi đến phía sau Tả Tĩnh, duỗi đôi tay trắng nõn ra, từ từ trượt từ cổ đến cơ ngực của anh. 

Một bàn tay to khỏe khoắn đúng lúc nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bồn chồn, ngăn cản cô trượt về phía háng, dài giọng nói: “Dì Từ, dì đang đùa với lửa à?”

Ba ngàn sợi tóc xanh rơi xuống đập vào đầu ngứa ngáy. Từ Lâm cúi xuống gặm dái tai Tả Tĩnh: “Đùa với lửa à?” "Ồ, cậu không sợ cháy à?"

Điều này rất thú vị. Hứa Lâm trong lòng đã xác định. Cô chỉ sợ đứa trẻ trước mặt. Ngọn lửa cuồng nhiệt của tuổi trẻ không muốn đốt cháy thân xác tàn tạ của cô.

"Sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất hòa hợp với thiên đạo. Ông Zuo, ông nghĩ thế nào?" 

Cái móng guốc quyến rũ này, e rằng hiện tại ngươi đã không nhịn được nước dâm đãng rồi phải không?

Chỉ là vị trí sai thôi. Dù thế nào đi nữa, lần đầu tiên bạn cũng không thể làm vậy với cô chủ trong phòng khách nhà họ Hách phải không? 

Điều này... quá nhàm chán phải không? 

Thứ hắn muốn không phải thân thể Từ Lâm, thứ hắn muốn chính là vợ của Hạo Giang Hoa. Anh ta từ từ và không thể thay đổi được việc sơn chiếc mũ trên đầu màu xanh lục, xanh lục? 

Không... nó cần phải có màu xanh đậm, nó cần phải có màu xanh sáng. 

Đấu tranh, phản kháng và cảm giác bất lực sau những nỗ lực tuyệt vọng chính là thứ giấm mà anh muốn pha. 

Nghĩ nghĩ, hắn dùng cằm gõ nhẹ ly rượu trong tay Từ Lâm, hỏi: "Có ngon không?"

"Hàng nhập khẩu, bạn có muốn thử một chút không?"

Vừa nói, Từ Lâm vừa nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly. Ngay khi cô chuẩn bị nếm thử một cách vui vẻ, Tác Kinh đã lật người và đứng dậy trên ghế với tốc độ nhanh như chớp. Anh nắm lấy cằm Từ Lâm, nhắm vào môi cô và ấn chúng lên. Anh lăn đầu lưỡi và hút rượu đỏ ra khỏi miệng cô. 

Sau khi Mỹ Mỹ nuốt nó, cô thè lưỡi liếm thứ nước màu đỏ trên đôi môi gợi cảm của Từ Lâm. Cô nhìn mỹ nhân sửng sốt hiện tại và trêu chọc: "Nó ngon thật đấy."

Cô gái trẻ bối rối không biết ý anh là rượu vang đỏ ngon hay rượu của cô... có vị ngon.

Cô thực sự bị sốc trước ca phẫu thuật của Tác Kinh. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ xinh đẹp đó, miệng hơi há ra rồi khép lại với vẻ mặt không thể tin được. Chuyện gì thế này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

“Trở về mà không đáp lại là không đứng đắn, phải không, Từ tiểu thư xinh đẹp?” Từ Lâm chưa kịp phản ứng, Tả Tĩnh đã đưa tay cầm lấy ly rượu vang đỏ trong tay cô, uống một ngụm cho mình. 

Sau đó anh ta nhắm vào đôi môi chưa kịp khép lại vì sốc của Từ Lâm và ấn chúng vào đó. Chất lỏng ngọt ngào và êm dịu chảy qua lại trong miệng họ, khuấy động. 

Cái lưỡi thơm tho đang hoảng loạn thoát ra đã bị Sakyo tóm lấy, răng cô bị rút ra một cuộn và một hơi. Anh say mê liếm cái lưỡi lo lắng của Từ Lâm. 

Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, anh đưa tay xuyên qua khe hở của tấm sườn xám. Anh ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng thì thầm: “Anh tự nhặt đi.”

Từ Lâm bị hôn choáng váng đến mức có thể cảm nhận được bàn tay to lớn đang chạm vào vùng ngập nước của mình. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau: “Tinh Tinh, không được.”

Tả Tĩnh sao có thể dừng lại? Anh ta dùng cả hai tay nhấc gấu áo sườn xám lên, cuộn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Từ Lâm lên không trung. 

Chiếc quần lót lụa bán trong suốt màu hồng quấn chặt lấy hai cái mông tròn trịa, làn da mềm mại trắng nõn săn chắc nửa che nửa kín, phía trước quần lót được trang trí bằng một chiếc nơ xinh đẹp. 

Sự quan tâm của khán giả khi xem bộ phim này đã tăng lên rất nhiều. Tác Kinh thầm nhổ nước bọt, Mẹ kiếp, cô ấy đúng là một con đĩ. Tôi thực sự không biết con điếm này đã đặt bao nhiêu cú cắm sừng lên đầu Hào Giang Hoa. 

"A... Tinh Tinh, dì sẽ đưa con vào phòng. Con muốn làm gì thì làm, nhưng không được..." Giọng nói cầu xin của Từ Lâm vang lên. 

Theo kinh nghiệm quá khứ, khi đối mặt với Từ Lâm, không cần cân nhắc tình cảm của cô ấy, chỉ cần cởi quần và đụ cô ấy là được. 

Nhưng vị trí xác thực sai, hắn cũng không muốn làm nhanh như vậy. Lần này anh ta sẽ tính một số tiền lãi và anh ta sẽ lấy nó càng sớm càng tốt. Ngày tháng còn dài, những ân oán giữa anh và nhà họ Hách sẽ dần dần được giải quyết. 

Anh ấy rất hài lòng. Gia cảnh nhà họ Hác lần này tệ quá. Nếu họ không giải quyết đàng hoàng thì cuộc trả thù sẽ không mấy vui vẻ. Đừng quá thiếu kiên nhẫn. 

Nghĩ đến đây, anh đưa tay vào bên trong chiếc quần lót rỗng của Từ Lâm, cọ xát thật mạnh vào khe ẩm ướt của Từ Lâm, rút ​​ra, giúp Từ Lâm cởi quần lót của cô ra, rồi đặt viền xườn xám của cô xuống. 

Sau khi nắm lấy mông cô, anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Lâm với đôi mắt rực cháy và nói: "Cô nói đúng, liều lĩnh ở đây có chút nguy hiểm, quãng đời còn lại còn dài và có rất nhiều cơ hội. Cô nghĩ thế nào, dì Xu?"

Từ Lâm có chút bối rối trước sự rút lui đột ngột của Tác Kinh. Cô vô thức bắt chéo chân, duỗi thẳng mái tóc rối bù và vuốt phẳng bộ sườn xám nhăn nheo của mình. 

Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của hắn vừa đỏ vừa trắng, hắn liếc nhìn Sakyo, người lại đang nằm trên ghế, không biết lão thần đã ở đó từ lúc nào: "Ngươi còn trẻ như vậy, sao lại xấu tính như vậy?"

Tả Tĩnh nheo mắt nhìn bàn tay phải đang giơ lên ​​của mình, kinh ngạc nói: “Lượng nước do dì Từ sản xuất ra cũng hiếm, không biết nước này là nước tốt hay nước xấu?”

"Anh..." Từ Lâm tức giận đến mức Tả Tĩnh bóp cổ cô. Cô nhìn bàn tay phải vừa chạm vào âm đạo của Tả Tĩnh. Đứa trẻ này không phải là một bậc thầy tàn nhẫn sao? 

Sau đó tôi nghĩ lại, anh ấy bao nhiêu tuổi, anh ấy có thể trải qua những chuyện gì? Cho dù có làm vậy thì liệu những bộ phim về cô bé đó có được anh ấy phát hành và đóng không?

"Tả tiên sinh, chúng ta bắt tay vào việc đi. Vì đã biết tình bạn của tôi với Lý Huyền Thạch, mục đích của anh tiếp cận nhà họ Hạo là gì? Đừng nói với tôi rằng một ông chủ lớn như anh là vì tôi mà đến đây, Từ Lâm. Tôi không nghĩ mình có sức quyến rũ như vậy."

Sakyo dùng ngón trỏ gõ gõ vào tay vịn: "Tại sao không? Một cô bé làm sao có thể tốt bằng một bà già được?" Ngay khi anh định trêu chọc người phụ nữ trước mặt thêm vài lời nữa thì điện thoại di động trong túi Sakyo reo lên. 

Anh lấy điện thoại ra liếc nhìn ID người gọi, cau mày rồi nhấn nút trả lời.

Trong điện thoại truyền đến tiếng khóc ngắt quãng của Sầm Thanh Thanh: "Chồng... Vi Vi... Vi Vi bị bắt cóc, đối phương yêu cầu em trả tiền chuộc."

Sakyo bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này và ngồi thẳng dậy: "Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn đã gọi cảnh sát chưa?" "Tôi đang ở trường nên tôi vẫn chưa gọi cảnh sát."

Tả Tĩnh nhanh chóng bình tĩnh lại, đầu óc quay cuồng: "Đầu tiên, ở lại trường, ta sẽ nhờ Trương Bản Ngọc đến đón. Thứ hai, không gọi cảnh sát. Thứ ba, ngươi phải đáp ứng tất cả yêu cầu của đối phương. Thứ tư, lần sau gọi điện, ngươi phải, nhớ kỹ, yêu cầu nói chuyện với Vi Vi, xác nhận đối phương không có gian lận phiếu bầu, ngươi hiểu không?"

Sầm Thanh Thanh dần dần ngừng nức nở trước giọng nói bình tĩnh và tự tin của Tả Tĩnh: "Chồng ơi, em sợ quá... Anh nhanh quay lại đi."

"Đừng lo lắng, Thanh Thanh. Mọi thứ đều ở bên tôi. Tôi sẽ quay lại sớm và Weiwei cũng vậy. Khi chúng ta gặp nhau hãy nói chuyện nhé." Nói xong, anh cúp điện thoại, đứng dậy chỉnh tề quần áo: “Hôm nay thế là xong, giúp anh gửi tin nhắn cho mẹ vợ, nếu sau này có một ngày không có người giải quyết vấn đề, em có thể liên hệ với anh.”

Từ Lâm cau mày, giọng nói có chút đề phòng. Vốn dĩ cô muốn hỏi Tả Tĩnh chuyện gì đã xảy ra và liệu anh ấy có cần giúp đỡ không, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, cô đã đổi lời và nói: "Anh Tả, ý anh là gì?"

Tả Tĩnh dừng lại khi bước ra ngoài: "Theo nghĩa đen, hãy kiểm tra xem." Nói xong, anh bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại. 

Từ Lâm nhìn theo bóng lưng Tả Tĩnh, lẩm bẩm một mình: “Thị trưởng mới, Phán Sửu Đình?”

Sau khi rời khỏi biệt thự gia đình Hao, Tác Kinh đi thẳng đến chiếc Mercedes-Benz đậu trước cửa. Lên xe, anh quay lại nhìn cửa sổ tầng hai. Từ Lâm khoanh tay lạnh lùng nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sakyo mỉm cười với cô, sau đó ngồi vào ghế sau và đóng cửa lại: "Về nhà đi." Tài xế không trả lời mà chỉ khéo léo khởi động xe. 

Xe chạy êm ru ra khỏi khu vực cánh đồng. Tả Tĩnh nhấc điện thoại, nhanh chóng bấm số: "Anh Dư, gần đây Vương Kiến Quốc bận việc gì vậy? Anh ta lại tiếp tục đánh bạc à?"

"Hắn, hắn có thể làm cái gì? Lần trước làm cho người ta bộ dạng như vậy, hiện tại còn đang nằm bệnh viện. Cái gì? Hắn lại gây ra phiền toái gì?"

"Nếu làm như vậy thì hãy dẫn người đến trường đưa Sầm Thanh Thanh về nhà và bảo vệ anh ấy. Một tiếng nữa tôi sẽ đến đó. Chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé." Thật lâu sau, anh cúp điện thoại. Tả Tĩnh cau mày, hắn không phải Vương Kiến Quốc sao?

Nghĩ nghĩ, lại gọi điện thoại: "Lý Huyền Thạch gần nhất bận việc gì? Có gì bất thường không?"

"A! Tả tiên sinh, cô gái này gần đây tâm tình không tốt, mấy ngày nay cô ấy không đến công ty, hôm qua cô ấy đã tống khứ người mà chúng tôi đang bí mật bảo vệ, hiện tại chúng tôi đang tìm kiếm cô ấy trên khắp thế giới."

Sakyo trên mặt hiện lên một tia tức giận: "Sao ngươi không báo cáo tình huống này sớm hơn?"

"Tả tiên sinh, đại tiểu thư lại cố ý, chơi hai ngày như thường lệ sẽ trở về." Tả Tĩnh xoa xoa lông mày, cảm thấy bất đắc dĩ: "Được rồi, chuyện này ta sẽ tiếp quản, để người của ngươi rút lui." Một lúc lâu sau, Tả Tĩnh cúp điện thoại, thở dài: "Con mụ điên này!"

Nửa giờ sau, trong một nhà kho bỏ hoang, Lý Huyền Thạch vẻ mặt u ám, đeo tai nghe lên, nhấn nút phát đĩa ghi âm trên bàn của ông chủ. Cùng với một luồng điện bùng nổ, Sầm Thanh Thanh bối rối kêu lên: "Chồng, Vi Vi... Vi Vi bị bắt cóc..."

Sau đó, một giọng nói cực kỳ quen thuộc và bình tĩnh pha chút trẻ con vang lên từ máy ghi âm: “Đầu tiên…” Cho đến câu nói đó: “Thanh Thanh, đừng lo lắng, tôi có tất cả…”

Bàn tay cầm bút của Lý Huyền Thạch siết chặt, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, trái tim cô bắt đầu cảm thấy đau đớn không thể giải thích được, cô nặng nề thở ra.

Guazi trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, trong đôi mắt đào hoa của hắn cũng có một tia lạnh lẽo. Sầm Thanh Thanh này, ngươi muốn chết sao?

Bạn đang bắt nạt Jingjing còn trẻ và thiếu hiểu biết của tôi phải không? 

Một bà già chạy trốn suốt 4 năm dám lợi dụng con trai mình. Cô bị lột trần và ném vào khu ổ chuột, sau đó anh bị hàng nghìn người cưỡi lên rồi chìm xuống sông Songhua. Điều này không thể làm dịu đi sự hận thù trong lòng cô bây giờ! 

"Bây giờ hãy thả con gái của bà ấy đi. Sau khi cơn gió này qua đi, tôi sẽ tìm cơ hội trói hai mẹ con lại và bán sang Đông Phi. Tôi sẽ khiến cuộc sống của họ còn tệ hơn cả cái chết!"

"Tiểu thư, cô muốn phiền toái như vậy sao? Cô chỉ là một người bình thường mà thôi. Hiện tại..."

Ánh mắt lạnh lùng của Lý Huyền Thạch dường như đang chọn người để nuốt chửng. Cô từ từ đứng dậy và đi về phía người đàn ông mạnh mẽ trước mặt. Ta...ta...ta...tiếng giày cao gót chạm vào sàn đá cẩm thạch rất rõ ràng và mạnh mẽ. Biết có chuyện không ổn, người mạnh mẽ vội vàng cúi đầu.

Lý Huyền Thạch đứng ở trước mặt hắn, khinh thường nhìn người trước mặt không nói một lời. Cô chậm rãi vươn bàn tay mảnh khảnh nâng cằm nam tử cường tráng đang cầm cây bút trong tay: "Sẽ không có lần sau, anh hiểu không?"

Sắc mặt nam tử cường tráng tái nhợt, giọng nói run rẩy: "Tiểu thư, tôi hiểu rồi!"

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy người của mình bỏ chạy, Lý Huyền Thạch chậm rãi lùi lại hai bước, ưỡn mông ngồi lên bàn, trầm tư nhìn chằm chằm bóng người đang rút lui. 

Đúng như người vừa nói, gia cảnh của Sầm Thanh Thanh chỉ là một người bình thường. Đối với cô, giết cô còn đỡ phiền phức hơn giết một con chó. 

Đừng để Jingjing tìm ra manh mối. Nếu anh muốn chơi, cô có thể cho anh chơi, nhưng cô không thể giấu mẹ anh. 

Đặc biệt là người phụ nữ Sầm Thanh Thanh đó, người khi còn nhỏ đã lén lút mặc bộ đồ lót yêu thích của mình và muốn cướp con trai của cô khi lớn lên. 

Cô ấy có thích đồ của mình đến thế không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy chán nản. Dù thế nào đi nữa, bà già đó có trái tim trộm cắp và lòng dũng cảm! 

Anh ta không chỉ lén ăn thịt con ruột của mình mà còn dám gọi chồng của Jingjing! 

Thật là táo bạo! 

Nghĩ đến đây, cô muốn xé nát âm hộ của mình ra từng mảnh, Jingjing cũng vậy. Cô ấy muốn bất kỳ con chó cái hôi hám nào. Cô muốn loại phụ nữ nào mà mẹ cô lại không tìm được cô cho anh? 

Anh ta chọn tấn công Sầm Thanh Thanh. Anh không biết rằng mẹ anh luôn coi thường người bạn thân nhất của mình sao? Con khốn đó, lúc làm người giúp việc tôi cho rằng cô ấy vụng về, nhưng cô ấy vẫn muốn bay lên cành và trở thành phượng hoàng? 

Đi Đông Phi để thực hiện ước mơ xuân thu? 

Cô lấy điện thoại ra, nhìn điện thoại của Tả Tĩnh, nghĩ tới việc gọi điện. Điện thoại nhanh chóng được nhấc lên, cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng như không có chuyện gì: “Tinh Tinh, con có nhớ mẹ không?”

Tả Tĩnh im lặng hai giây: “Mẹ, Sầm Tiểu Vi có ở chỗ mẹ không?”

Li Huyềnshi thờ ơ trả lời: "Ừ, đã lâu rồi tôi không gặp Weiwei, thật kỳ lạ. Vừa rồi tôi cử người đưa cô ấy về. Có chuyện gì vậy? Cậu có liên quan gì đến cô ấy không?"

"Weiwei đi học lâu như vậy không về, dì Cen có chút lo lắng. Mẹ, mẹ cũng vậy. Sao mẹ không chào hỏi trước?"

Lý Huyền Thạch có một khuôn mặt u ám và xinh đẹp. Khi con điếm đó ăn thịt đứa con yêu quý của mình, nó có bao giờ nghĩ đến việc chào hỏi cô ấy không? 

Khi cô ấy đang tận hưởng việc cưỡi trên chiếc Jingjing của mình, cô ấy có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của Lý Huyền Thực không? Cô thực sự có chút tức giận: “Tinh Tinh, con không có lời gì muốn nói với mẹ sao?”

“Mẹ ơi, mẹ biết hết mọi chuyện phải không?”

Lý Huyền Thạch trầm mặc hai giây: "Tinh Tinh, nam nhân quan hệ với nữ nhân là chuyện bình thường. Mẹ có thể hiểu được, nhưng nhiệm vụ của con bây giờ là học tập. Con hiểu không? Mẹ Sầm Thanh Thanh sẽ đích thân đến đó, sẽ không làm con xấu hổ."

"Mẹ..."

Lý Huyền Thạch ngắt lời Tả Tĩnh: “Đừng để mẹ làm phiền Sầm Thanh Thanh bằng cách gây rắc rối ở trường, được không, Jingjing?”

Tả Tĩnh đau đầu: “Được rồi, tôi đang trên đường tới chỗ dì Sầm, chúng ta ở đó gặp nhau nhé.” “Tới biệt thự Thường Hồ đi, tôi ở đó đợi các cậu.”

Lý Huyền Thạch cố ý nói ra từ "hai người" rất khó khăn, Tả Tĩnh bất lực, anh hiểu ý cô. 

Tôi có thể cho bạn thời gian để làm quen và giao tiếp, nhưng tôi hy vọng bạn có thể cho cô ấy một câu trả lời thỏa đáng khi đến. 

Nhưng bây giờ không cần tranh cãi trong điện thoại với Lý Huyền Thạch đang muốn nổi khùng: "Được."

Lý Huyền Thạch cúp điện thoại, trong mắt lạnh lùng càng thêm sâu. Jingjing, con không được để mẹ thất vọng. Bạn biết đấy, bạn càng bảo vệ cô ấy thì số phận của cô ấy sẽ càng tồi tệ hơn. 

Một giờ sau, Tả Tĩnh gõ cửa phòng Sầm Thanh Thanh. Người mở cửa là Trương Bản Vũ bối rối: "Anh Jing, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải là bắt cóc sao?"

Tả Tĩnh thở dài: “Dư ca, chúng ta phải xử lý việc nhà rồi cùng các huynh đệ rời đi.”

Tâm trí của Trương Bản Vũ chạy rất nhanh, anh ta mỉm cười đầy ẩn ý: "Ừ, tôi phấn khích quá mà không có gì, tôi nghĩ rằng tên khốn đó đã ăn cân. Cái gì? Đại tiểu thư đang tức giận? Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy?"

Sakyo mặt tối nói: "Buồn cười à? Không sao đâu."

Trương Bản Vũ mím môi, thờ ơ nói: "Được rồi, ông chủ của chúng tôi chỉ có giấy vệ sinh, dùng hết thì giống như một đống phân, khắp nơi đều ghê tởm. Cậu đứng đó làm cái quái gì vậy?"

Vừa nói, anh ta vừa giận dữ chào nhóm người đi theo của mình rồi bước ra ngoài.

Đột nhiên, một căn phòng đầy những ông già lịch lãm khoác tay nhau bước ra khỏi phòng khách, chẳng mấy chốc họ đều đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tả Tĩnh đi tới phòng ngủ gõ cửa: "Thanh... Sầm dì, con là Tả Tĩnh."

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra, Sầm Thanh Thanh cưỡng lại sự thôi thúc lao về phía trước. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh ngạc, giọng nói trong trẻo và ngạc nhiên của Sầm Tiểu Vi truyền đến từ phía sau: "Anh Cảnh, sao anh lại đến đây?"

Vừa nói, cô vừa vén chăn bông lên, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng, đá dép ra. Cô bước tới, bối rối liếc nhìn Sầm Thanh Thanh: “Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, dì Huyền Thị nhớ con nên sai người đến đón con chơi cùng. Sao mẹ vẫn khóc hoài thế?”

Sầm Thanh Thanh vừa muốn nói chuyện, liền có một chiếc khăn giấy đưa tới cho cô: "Lau đi, người to lớn như vậy, Vi Vi hẳn là cười như khóc."

Sầm Thanh Thanh cầm lấy khăn giấy, trừng mắt nhìn Sầm Hiểu Vi: “Cô ta dám!”

Sầm Tiêu khẽ thè cái lưỡi ngọt ngào, lắc lắc tay: "Tôi không dám, tôi không dám."

"Vi Vi, em về phòng ngủ làm bài tập trước đi, dì Sầm và tôi có chuyện cần bàn."

Sầm Hiểu Vi có chút bất mãn: “Anh đang giấu tôi điều gì?”

“Tuân lệnh, ngày mai anh sẽ dẫn em đến khu vui chơi chơi tàu lượn siêu tốc.”

Đôi mắt Sầm Thanh Thanh sáng lên, cô nắm lấy cánh tay Tả Tĩnh: “Còn có nhà phiêu lưu, xe bội thu, vòng quay ngựa gỗ…” “Ừ.”

"Thật sự?" Đôi mắt của Sầm Tiểu Vi càng sáng lên.

"Thật sự."

Sầm Tiêu hưng phấn kiễng chân lên hôn lên má Tả Tĩnh: "Ừ ~ Anh Cảnh, anh là thần của em!" 

Sầm Thanh Thanh nhìn con gái đột nhiên hôn bạn trai trước mặt, trong lòng không hiểu sao dấy lên một ngọn lửa không rõ: “Được rồi, giống như một cô gái điên, nhanh làm bài tập đi. Nếu hôm nay không làm xong thì ngày mai sẽ không được đi đâu cả.”

Sầm Tiểu Vi nghe thấy điều này, anh dừng lại. Anh lắc tay Tả Tĩnh, miệng nhỏ phàn nàn: “Anh Cảnh, nhìn mẹ em này ~” “Được rồi, Anh Cảnh nhất định sẽ làm những gì anh ấy đã hứa với em. Bây giờ em có thể hứa với Anh Cảnh làm bài tập được không?” Sầm Tiểu Vi khịt mũi, lẩm bẩm với Sầm Thanh Thanh: "Tôi ghét nó ~" Sau đó, anh chạy vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại.

Sầm Thanh Thanh có chút ngơ ngác: “Chậc~ nhóc con, em đang đợi anh trai Tĩnh rời đi…” Sầm Thanh Thanh không nói gì, thấp giọng kêu lên. 

Cô thực sự không ngờ rằng Vi Vi vẫn còn ở nhà, Tả Tĩnh lại to gan đến mức dám làm loạn. Cô vùi đầu vào vòng tay rắn chắc của anh: "Tinh Tinh... đừng... Vi Vi ở cạnh đây." 

Tả Tĩnh ôm nàng đóng cửa lại: "Sợ cái gì? Còn muốn giấu nàng sao?"

Sầm Thanh Thanh ngẩng đầu nói: “Nếu anh không giấu, em vẫn cưới anh chứ?”

Tả Tĩnh trịnh trọng nói: "Lý Huyền Thạch sẽ không đồng ý ta cưới ngươi."

Thiếu nữ trong mắt hiện lên một tia buồn bã, một tia chờ đợi hiện lên: "Còn ngươi thì sao? Ngươi nghĩ thế nào? Còn ngươi dự định sắp xếp Thanh Thanh của mình như thế nào?"

"Thanh Thanh, ngoài việc ban cho bạn địa vị, tôi, Tác Kinh, có thể cho bạn tất cả vinh quang và sự giàu có mà bạn muốn, và tôi có thể đảm bảo rằng ..."

Tả Tĩnh chưa kịp nói xong, đã có một bàn tay thon dài che lấy môi anh: "Lão công... Em chưa bao giờ cầu xin danh vọng hay bất cứ thứ gì. Em chỉ cầu anh có một chỗ cho Thanh Thanh trong lòng."

"Chồng... đừng... Vi Vi..."

“Chúng ta hãy hạ giọng xuống, sẽ ổn thôi.”

"À...Sakyo, làm ơn, chúng ta có thể ra ngoài và kiếm một phòng được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Sầm Thanh Thanh đầy vẻ cầu xin. Hai bàn tay ngọc thật chặt bảo vệ cơ thể cô, hai đôi chân dài trắng nõn cũng bị khép chặt lại để ngăn cản bàn tay tinh quái của Tả Tĩnh thành công.

Nó thực sự đáng xấu hổ. Nếu Weiwei phát hiện ra mẹ cô đang cặp kè với anh trai Jing, liệu cô có còn sống không?

Sầm Thanh Thanh không biết Tác Kinh quan tâm đến bạn như thế nào. Hắn Tả Tĩnh không biết sao? Thành tích hai mẹ con nhà Cen cùng nhau bay lượn đã được mở khóa ở kiếp trước. 

Lúc này, hai người đã xếp chồng lên nhau như một vị La Hán, có sáu lỗ trước, sau và sau, bị đụ thành vòng tròn. Họ đã chơi nó rất nhiều lần. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bây giờ bạn ngại ngùng. Thời gian trôi qua, cảnh hai mẹ con tranh giành gà trống cuối cùng sẽ lại xảy ra. 

Sầm Thanh Thanh dùng sức dang rộng hai bàn tay to lớn của mình ra, khép hai đùi lại. Sầm Thanh Thanh che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình bằng một tay và tay kia bảo vệ phần thân dưới của cô. Cô biết Tả Tĩnh nhất quyết bạo hành cô khi Vi Vi ở nhà. Cô đành phải nói bằng giọng như muỗi: "Tinh Tinh, nhẹ nhàng một chút, đừng để Vi Vi nghe thấy, được chứ?"

Sau khi Tả Tĩnh ậm ừ, Sầm Thanh Thanh vừa rút tay đang che âm đạo của mình ra thì nghe thấy giọng nói của Tả Tĩnh: “Tự cởi ra.”

Sầm Thanh Thanh ngượng ngùng đỏ mặt, đứng thẳng người lên, nắm chặt nắm đấm hồng nhuận nhẹ nhàng gõ vào ngực Tả Tĩnh: "Tôi sẽ không, cô giúp tôi cởi nó ra, xin cô nhẹ nhàng, cô có nghe thấy không?"

Tả Tĩnh ôm Sầm Thanh Thanh, hai người cùng nằm xuống. Thiếu nữ hôm nay mặc một bộ váy chuyên nghiệp, ba cúc áo ngực dễ dàng mở ra. Hai bàn tay to lớn của cô đúng lúc thò vào trong quần lót, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, xoa bóp vài cái. 

Móc chiếc quần lót xuống, đồng thời cởi chiếc váy dài ra, cô gái trẻ phối hợp giơ chân lên để chàng trai nhỏ bé cởi quần lót của mình dễ dàng hơn. 

Sau khi người đàn ông lột trần hoàn toàn phần thân dưới của người phụ nữ, anh ta nhặt chiếc quần lót của người phụ nữ lên, đưa lên chóp mũi và ngửi. Nước ép của người phụ nữ do bị kích thích đã làm ướt một vũng nước trên quần lót của cô ấy. 

Nhìn thấy Tả Tĩnh ngửi đồ lót của mình, Sầm Thanh Thanh trở nên lo lắng, dùng bàn tay ngọc của mình siết chặt cổ tay anh: "Jingjing, bẩn thỉu..." Tác Kinh nắm chặt quần lót hít một hơi thật sâu: "Đây có phải là mùi của Thanh Thanh không? Tôi sẽ nhớ nó suốt đời." Một tiếng rít chói tai vang lên, Sầm Thanh Thanh vùi đầu thật sâu. Trong vòng tay Tả Tĩnh: “Tĩnh Tĩnh, yêu anh…” Tả Tĩnh đứng dậy, cởi quần áo, hai tay nắm lấy mắt cá chân của mỹ nhân, kéo cô về phía mình. Sầm Thanh Thanh che miệng, ánh mắt gợn sóng, trìu mến nhìn Tả Tĩnh, vùi đầu vào háng. 

Hơi thở ấm áp từ phía dưới cơ thể cô truyền đến, Sầm Thanh Thanh không khỏi ậm ừ. Tả Tĩnh dùng ngón tay cái và các đầu ngón tay trêu chọc phần nhô cao của cô, đồng thời dùng đầu lưỡi xoa bóp âm đạo của cô. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến từ anh. Anh ấy thực sự rất giỏi trong việc liếm. Trong đầu Sầm Thanh Thanh hỗn loạn, cô không biết hai miếng thịt đó có gì ngon, nhưng được anh liếm lại cảm giác thật dễ chịu. 

Sầm Thanh Thanh không khỏi vô tư vươn bàn tay ngọc ra ôm lấy má Tả Tĩnh, ánh mắt mờ mịt nhìn người đàn ông nhỏ bé đang tận lực phục vụ cô dưới háng. 

Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng trong đầu cô nảy sinh một ý nghĩ điên cuồng không thể kiểm soát, cô vô tình đặt bàn tay ngọc của mình ra sau đầu Tả Tĩnh. 

Sau đó cô ấn mạnh mặt anh vào âm hộ của cô, sau đó nhấc mông lên trên mặt anh và bắt đầu xoa lên xuống, hừm... Lý Huyền Thạch, nếu anh bắt nạt con gái tôi, tôi sẽ cho con trai anh liếm âm hộ của tôi. 

Xem anh ấy thích ăn âm hộ của tôi đến mức nào, xem anh ấy liếm háng tôi mạnh đến mức nào? 

Lý Huyền Thạch, đừng nghĩ đến việc chia tay chúng ta, Tinh Tinh là của tôi! 

Bạn có biết không? 

Anh ta đã đầu hàng háng tôi rồi, Sầm Thanh Thanh! 

Sầm Thanh Thanh cong eo, cố gắng hết sức nhắm lỗ âm đạo vào mặt Tác Kinh và xoa xoa ngẫu nhiên khiến Tác Kinh chết lặng. Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này ngày hôm nay? Phản ứng lớn như vậy? 

Nhưng Tác Kinh không có ý định đánh bại cô. Cô ấy chỉ chơi cùng nếu cô ấy thích. Ngay khi Sầm Thanh Thanh rơi vào niềm vui trả thù khó tả này. 

Cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra, Sầm Tiêu khẽ mở mắt, kinh ngạc nhìn mẹ cô cúi xuống dùng hai tay ấn đầu anh Cảnh vào chỗ cô đang tiểu. Cô không biết mình đang làm gì. 

Sầm Thanh Thanh cũng bị sốc, vô thức muốn che thân dưới của mình lại. Lực này đẩy đầu vừa mới ngẩng lên của Tác Kinh vào háng cô. Sự chạm vào phần thân dưới của cô giống như một dòng điện truyền từ lỗ ra toàn bộ cơ thể. Cô phản ứng ngay lập tức, chỉ vào cửa và giận dữ nói: "Ra ngoài..."

Sakyo phản ứng rất nhanh, lau mặt đầy nước trái cây, kéo chăn qua rồi đắp thật chặt cho hai người. 

Sầm Tiểu Vi có thể đã thực sự bị sốc. Cô ấy không thể di chuyển trong một thời gian dài. Không hiểu sao cô lại rất tức giận: “Mẹ, mẹ đang bắt nạt anh Cảnh à?”

Đó không phải là nơi để đi tiểu sao? Làm sao mẹ có thể... để anh Cảnh ăn thịt mẹ? Có quá nhiều không? Làm sao có thể... bẩn như vậy...

Sầm Thanh Thanh và Tác Kinh nhìn nhau, cả hai đều bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bắt nạt? 

"Weiwei, cậu ra ngoài trước đi. Không phải như cậu nghĩ đâu. Dì Sầm bị nổi mụn ở phần dưới cơ thể, tôi đang giúp dì." "Vậy đó. Bạn có cần tôi giúp không?"

Sầm Thanh Thanh trở nên lo lắng, giọng nói trở nên nghiêm nghị: "Sao em lại có nhiều việc như vậy? Chỉ cần có anh trai Jing của em ở đây thôi." "Được rồi. Nhưng..." Sầm Hiểu Vi do dự. Cô thực ra muốn hỏi anh Cảnh tại sao lại cởi quần áo để nặn mụn cho mẹ cô, nhưng nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Sầm Thanh Thanh, cô lại có chút sợ hãi. 

Hơn nữa, bầu không khí quá kỳ quái. Cô liếc nhìn mẹ mình, ánh mắt có chút lảng tránh: "Ồ, mẹ có thể nói nhỏ hơn được không?"

Nói xong anh đóng sầm cửa lại.

Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Sầm Thanh Thanh ngồi phịch xuống giường, tức giận trừng mắt nhìn Tả Tĩnh: “Đều là lỗi của anh.” Tả Tĩnh cười khúc khích nói: "Ngươi xem chuyện gì xảy ra, ngươi quên khóa cửa."

“Còn…” Thiếu nữ giọng điệu trách móc nói: “Mau thay quần áo đi, mẹ ngươi không phải còn đang đợi chúng ta sao?” Tả Tĩnh vẫn hài lòng với sự xâm nhập của Sầm Hiểu Vi, miễn cưỡng bắt đầu mặc quần áo: "Giao Lý Huyền Thạch cho tôi, được không? Đợi tôi vuốt ve cô ấy, cậu có thể qua đó."

Sầm Thanh Thanh trong lòng cảm thấy ấm áp: “Không, đây là chuyện giữa hai chúng ta, cô ấy đang giận tôi, sao có thể để anh một mình đối mặt với cơn giận của mẫu thân được?”

Sau đó hắn nhéo mũi Tả Tĩnh: “Chỉ cần Lý Huyền Thạch không chia tay chúng ta, tiểu cô nương có thể bị đánh hoặc bị trừng phạt.” Tả Tĩnh siết chặt bàn tay ngọc của Sầm Thanh Thanh: “Không cần phải chịu sự bất công này, tin ta đi, ta có thể đối phó được Lý Huyền Thạch.” "Chồng ơi, đây là cuộc chiến giữa mẹ chồng và con dâu, lần này em không đi thì lần khác sẽ có, anh bảo vệ em một hai lần, không phải lúc nào cũng có thể ngăn cản chúng ta gặp nhau đúng không? Anh phải nói rõ ràng chứ?"

Tả Tĩnh thở dài. Sầm Thanh Thanh vẫn cảm thấy bất an. Anh ấy thực sự có thể hiểu được tâm lý này. Cô sợ nếu Lý Huyền Thạch quyết tâm chia tay hai người, Tả Tĩnh sẽ không chịu nổi áp lực. 

Nhưng Sầm Thanh Thanh hoàn toàn không biết người phụ nữ đó. Cô ấy chỉ là một con cừu nhỏ trước mặt Tác Kinh. Bằng không, một khi bị nhận ra là kẻ địch, cô sẽ chỉ dùng mọi thủ đoạn để giết chết đối thủ. 

Lý Huyền Thạch kiếp này tuy yêu con trai, yêu mẹ nhưng lại rất tà ác trong trung tâm mua sắm, không đi theo con đường đúng đắn nhưng lại thích làm những việc quanh co. 

Cô đã xúc phạm vô số người nên Tả Tĩnh phải dọn dẹp mớ hỗn độn này cho cô. Giống như lần này, ai có thể ngờ rằng cô lại đột nhiên trói Sầm Tiểu Vi khiến anh thực sự bị sốc. 

Anh thực sự không ngờ rằng cô và Sầm Thanh Thanh là bạn thân cùng nhau lớn lên, cô đã chứng kiến ​​Weiwei lớn lên. Làm sao cô ấy dám và làm sao cô ấy có thể trói Weiwei được? 

Tác Kinh không nghi ngờ gì rằng Lý Hạ Thị có ý định giết người đối với Weiwei, nếu không cô ấy sẽ không trực tiếp bắt cóc ai đó. Với phong cách của mình, dù có bị bắt cóc thì cô cũng sẽ bị tàn tật, nhưng không biết tại sao cô lại từ bỏ ý định đó. 

Được rồi, cô không ngờ rằng nếu kiếp này muốn mở cánh cửa hậu cung ở Hạo gia, Lý Huyền Thạch không những không phải là người vợ hiền đức của anh mà còn trở thành trở ngại lớn nhất của anh. Suy nghĩ và hiểu biết sai lầm này phải được sửa chữa cho cô ấy.

Sau khi hai người đi ra ngoài, bắt chéo chân ngồi trên ghế sô pha, Sầm Tiểu đang ôm cằm suy nghĩ sâu xa mới tỉnh táo lại một chút. Cô dùng ánh mắt xa lạ nhìn hai người, lưỡng lự không muốn nói, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Sầm Thanh Thanh hơi đỏ lên, hoảng sợ bước vào phòng tắm.

Sau khi Sầm Tiểu Vi nhìn mẹ đi vệ sinh, cô nhìn Tả Tĩnh có chút xấu hổ: "Anh Cảnh... anh..." Tả Cảnh ho nhẹ, hắng giọng, đi về phía Sầm Tiểu Vi, ngồi xuống cạnh cô, nhéo vào khuôn mặt hồng hào của cô gái nói: "Dì Sầm và em yêu nhau." 

"Ừm...nói chuyện...?" Cô gái loạng choạng suýt té khỏi ghế sofa.

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tác Kinh đã nắm lấy cánh tay cô và đỡ cô đứng dậy. Cô gái dường như bị choáng váng trước gã khổng lồ đáng kinh ngạc này, lưỡi bắt đầu quay cuồng: "Anh... tôi... chết tiệt..."

Sầm Tiểu Vi đứng dậy trên ghế sofa, giận dữ gầm lên: "Anh có quan hệ tình cảm à? Anh và mẹ tôi?"

Nhìn thấy cái gật đầu trịnh trọng của Sakyo, đôi mắt cô gái mở to vì kinh ngạc. Cô khó tin nhìn về phía phòng tắm, sau đó nhìn về phía Sakyo, chỉ ngón tay ngọc vào chóp mũi cô hỏi: “Vậy sau này tôi sẽ gọi anh là bố của Kyo nhé?”

Tả Tĩnh nghiêm túc nói: “Chúng ta bàn chuyện riêng của chúng ta đi.”

Cô gái tức giận ngồi xuống: “Mẹ tôi bao nhiêu tuổi? Anh… anh… yêu nhau, tôi phải làm sao đây?”

"Tôi nên làm gì?" Tác Kinh cố ý hỏi. 

"Đúng vậy, đúng vậy...nhưng...anh đã yêu em trước?" Cái đầu nhỏ của cô gái không thể tưởng tượng được rằng tình địch của mình lại là mẹ mình. Đây thực sự là...

Sầm Thanh Thanh nghe con gái tỏ tình trong phòng khách, hừ lạnh một tiếng: “Cô bé, em tranh giành nam nhân với anh à?” 

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì! 

Cô thu dọn tâm trạng, bước ra khỏi phòng tắm: "Weiwei, chúng tôi đã hẹn với dì Huyền Thị của cậu rồi, lát nữa chúng ta sẽ gặp nhau, khi về sẽ giải thích cho cậu."

"A? Bây giờ cậu định đi gặp bố mẹ mình à? Tôi không..." Cô gái ôm lấy cánh tay Tả Tĩnh, nhìn Sầm Thanh Thanh, cắn răng: "Tôi không đồng ý cuộc hôn nhân của cậu!"

Sầm Thanh Thanh lập tức tức giận nói: "Ngươi phản nghịch ta, xuống đây xem ta có thể đánh ngươi hay không!" Sầm Hiểu Vi giật mình, trốn ở sau lưng Tả Tĩnh: “Anh ơi, nhìn mẹ em đi.”

Tả Tĩnh nhìn hai mẹ con dở khóc dở cười: “Được rồi, Vi Vi, có chuyện gì thì khi về sẽ nói. Nếu không đi, dì Huyền Thị của ngươi sau này thật sự sẽ đến giết chúng ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Chiếc Mercedes-Benz màu đen từ từ lái vào khu biệt thự Changhu. Người phụ nữ trẻ vô thức nắm chặt tay chàng trai bên cạnh. 

Chàng trai đã cho cô câu trả lời mà cô mong muốn. Anh siết chặt lòng bàn tay của cô gái trẻ và bóp nhẹ. Anh ta cười khẩy, "Không phải lần đầu tiên tôi gặp Lý Huyền Thạch. Tại sao lại giống một cô bé vừa mới về nhà?"

Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chiếc mũi thanh tú của cô gái trẻ, cô tức giận nói: "Liệu điều này có giống nhau không? Nhìn thái độ cầu cứu của mẹ cậu, tôi sợ chết khiếp."

Chuyện này... hình như cô ấy đã nói rằng cô ấy sợ Lý Huyền Thạch, nhưng tại sao? 

Phân tích cuối cùng, chính sự chênh lệch về địa vị, giàu nghèo đã khiến người đẹp mất tự tin khi đối mặt với Lý Huyền Thạch. Hơn nữa, bà ta còn cởi quần áo và chủ động dụ dỗ con trai mình, người được coi là báu vật. 

“Mẹ tôi là người nhớ nhung những mối tình cũ, tuy có tính tình mạnh mẽ với người khác nhưng đối với người của mình, bà vẫn có thể hạ thấp sự kiêu ngạo của mình. Các bạn, những người bạn thân thiết mấy chục năm, về mặt thể diện nhất định phải vượt qua được.”

"Hơn nữa, ngươi đã ăn thịt con trai của ta, bây giờ còn nói sợ hãi. Thầy Sầm, ngươi không phải là đang cố ý vô trách nhiệm sao?"

Sầm Thanh Thanh thực sự đã nghĩ đến việc bỏ trốn cùng Tác Kinh, nhưng cô ấy thực sự chỉ nghĩ về điều đó. Cô chưa bao giờ nghe nói có ai đó mang theo một chiếc xe kéo khi họ bỏ trốn. 

Cô ấy chắc chắn không thể thừa nhận điều này, và cô ấy không những không thừa nhận mà còn giáng cho Sakyo vài đòn. Vô trách nhiệm có nghĩa là gì và việc loại bỏ nó có nghĩa là gì? 

Không phải cậu là người... đã ăn... của tôi sao? 

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, chiếc xe đều đặn dừng lại bên ngoài cổng biệt thự, chẳng mấy chốc cánh cổng đã được mở ra từ bên trong. 

Tài xế hạ cửa kính xuống, vẫy tay thân thiện với hai người mở cửa rồi từ từ lái xe vào. 

Sakyo nhìn hai hàng vest và giày da đứng thẳng ngoài cửa sổ xe. Các nam tử cường tráng chăm chú nhìn bọn họ, tựa như đang đón khách trong khách sạn, hắn không khỏi có chút buồn cười. 

Lý Huyền Thạch, ngươi làm ầm ĩ như vậy sao? Thể hiện sức mạnh của bạn? Quả nhiên, Sầm Thanh Thanh lại trở nên căng thẳng. 

Cô nhìn những người đàn ông vạm vỡ với vẻ mặt không mấy thiện cảm ngoài cửa sổ xe, toàn thân cảm thấy khó chịu. Sau khi xe dừng lại, có hai người đàn ông mặc vest, một người từ bên trái, người kia từ bên phải, mở cửa cho họ. 

Sau khi cả hai xuống xe, mọi người đồng thanh hét lên: "Chào mừng Sư phụ về nhà."

Những giọng nói rất lớn và tất cả đều dữ tợn. Rõ ràng là những người này đã được lựa chọn cẩn thận. Nhưng đây... có phải là deja vu của một người mới giàu không? 

Tả Tĩnh cau mày, đi vòng qua đầu xe, chủ động nắm tay Sầm Thanh Thanh. Hai người đồng loạt ngước lên và nhìn thấy căn biệt thự tráng lệ trước mặt. Vì lý do nào đó, Sakyo hỏi, "Bạn có sợ không?"

Sầm Thanh Thanh cười đáp lại, bình tĩnh bình tĩnh: “Có anh ở đây, tôi không sợ chút nào.”

Tác Kinh nhẹ nhàng ngân nga. Để giảm bớt bầu không khí có phần trang trọng, hắn cau mày nhìn về phía hai hàng cường tráng: "Ai bảo các ngươi làm việc này? Những người không biết có thể tưởng rằng ở đây có băng đảng tụ tập nên nhanh chóng giải tán."

Sau khi mọi người nhìn nhau, họ bất lực. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang yêu một người mù à?

"Đi thôi." Anh nói rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sầm Thanh Thanh rồi leo lên cầu thang. Cửa phòng khách được mở từ bên trong, đập vào mắt là một đàn chim chích và chim én đang bận rộn. Hà Tiểuyue dường như đã đợi ở đó rất lâu. Nghe thấy động tĩnh, cô quay người lại nhìn, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười như hoa. 

Cô giẫm lên chiếc quần dài năm centimet màu đỏ cao ngang trời, thân hình được bao bọc trong bộ vest nhung đen, giống như một chiếc bình sứ trắng xanh đang biết đi. 

Những chiếc cúc áo đôi được véo vào điểm sâu nhất của vòng eo đầy đặn, tạo thành hình bán nguyệt đầy gợi cảm từ miếng thịt chín hai mươi bốn tuổi. 

Chiếc váy ôm hông chỉ cao hơn đầu gối ba inch. Cặp đùi đầy gợi cảm được kéo dài bởi đôi tất đen, tạo nên những đường đào săn chắc. Phần thịt nhô ra của bắp chân vẫn làm cho chiếc tất đen tròn trịa trông rất bắt mắt. 

Hận Thiên Cao bước xuống sàn phát ra tiếng kêu leng keng. Anh ta nhìn Tác Kinh với một nụ cười nhưng không phải nụ cười. Đồng thời, hắn cố ý không để ý tới Sầm Thanh Thanh, dùng giọng ngạc nhiên nói: "Anh ơi, anh nhớ em gái quá!"

Nhìn mỹ nhân trước mắt, Tả Tĩnh đúng lúc có chút kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh nhận ra đúng vậy, lẽ ra cô ấy đã tốt nghiệp Đại học Thanh Hoa năm ngoái: "Chị Tiểu Nguyệt?"

Hà Tiểuyue mở rộng vòng tay và ôm Tác Kinh trước mặt Sầm Thanh Thanh. Nụ cười càng thêm duyên dáng: “Đồ em trai bẩn thỉu, nếu có thể nhớ được em gái của mình, thì em còn có chút lương tâm!”

Sakyo cũng có tâm trạng tốt. Khi anh ấy lớn lên, dường như mọi người từ mọi tầng lớp xã hội đang tụ tập xung quanh anh ấy một cách cố ý hoặc vô ý. 

Anh buông tay ôm lấy Sầm Thanh Thanh, duỗi tay ôm lấy Hà Tiểu Nguyệt một cách lễ phép: “Sao em lại ở đây?”

Sau khi hai người ôm nhau, họ nhanh chóng tách ra. Hà Tiểu Nguyệt tức giận nói: “Sau khi tốt nghiệp, tôi trở về công ty của tiểu thư phụ giúp xử lý một số việc. Chị à, tôi không phải là người vô ơn.”

Lúc này, Hà Tiểu Nguyệt dường như nhận ra bên cạnh Tả Tĩnh còn có người khác, liếc nhìn Sầm Thanh Thanh: “Đây là ai?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Sầm Thanh Thanh hơi đỏ lên. Cô đưa bàn tay ngọc ra trước Tả Tĩnh và đáp: "Tôi là Sầm Thanh Thanh. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Hạ Tiểu Nguyệt hai mắt sáng ngời, nàng cũng duỗi ra làn da mịn màng đôi tay: "Hà Tiểu Nguyệt, ta không coi lời khuyên là lời khuyên, nhưng làn da của tỷ tỷ phải được chăm sóc thật tốt. Phụ nữ chúng ta phải chăm sóc cơ thể thật tốt, nếu không sẽ dễ dàng già đi phải không, tỷ?"

Lông mi của Sầm Thanh Thanh khẽ run lên, móng guốc nhỏ này giống hệt chị gái cô, ý cô là gì? 

Sau khi buông tay Hà Tiểu Nguyệt ra, cô duyên dáng nắm lấy cánh tay Tả Tĩnh, rúc vào trong ngực anh. 

Sau đó anh nhìn Hà Tiểu Nguyệt: "Đã có người yêu ở bên cạnh thì sao phải sợ thời gian trôi qua? Em gái anh còn trẻ, không biết đối với phụ nữ chúng ta điều quan trọng nhất chính là vẻ đẹp nội tâm. Người ta nói, con gái mười tám tuổi năm nào cũng có, nhưng một người em gái biết điều, gần gũi cũng không dễ tìm được, chị nghĩ sao?"

Hà Tiểu Nguyệt cười nhẹ: “Tôi đã học được một bài học, lời chị tôi nói quả thực rất hay.”

Tác Kinh bị đau đầu. Anh ấy gần như đã vượt qua được khi mọi người đe dọa. Những lời đe dọa của Li Huyềnshi lần lượt đến. Anh chỉ vào một căn phòng đầy ắp Anh Anh Yến Yến đang bận rộn dọn dẹp và chơi đùa: "Có chuyện gì vậy? Cậu định chuyển về à?"

"Cũng gần giống như vậy, hôm qua đại tiểu thư đột nhiên báo cho ta mang người tới giúp ta. Vừa rồi ta cũng đang thắc mắc. Đây không phải là... Sau khi gặp ngươi ta liền hiểu ra tất cả."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Sầm Thanh Thanh một cách đầy ẩn ý. Hà Tiểu Nguyệt trong lòng có chút nghi hoặc. Bà chỉ là một bà già đã qua đời mới sinh được một đứa con. Nếu nàng muốn mất mặt, tại sao phải huy động quân đội? Một mình cô có nhiều cách để làm cô xấu hổ. 

Tả Tĩnh lười để ý tới Hạ Tiểu Nguyệt những suy nghĩ nhỏ nhặt: "Được rồi, đại tiểu thư của ngươi, nàng ở đâu?"

Hà Tiểu Nguyệt lập tức không để ý tới Tả Tĩnh. 

Cô ưỡn bộ ngực kiêu hãnh của mình và quay sang Sầm Thanh Thanh. Cô ấy đứng trên một chiều cao tám centimet, bằng nửa cái đầu của cô ấy. Cô cúi đầu, khinh thường liếc nhìn Sầm Thanh Thanh, sau đó quay sang Tả Tĩnh: "Đại tiểu thư ở trên lầu, tâm tình không tốt, xin yên tâm."

"Được rồi, nói chuyện sau nhé." Nói xong, Tả Tĩnh ôm Sầm Thanh Thanh đang khá khó chịu đi về phía tầng hai. 

Nhìn chằm chằm bóng lưng hai người, Hạ Tiểu Nguyệt cong môi nói: "Có thời gian thì đi hầm hoa đi. Các cô gái đều đang nhớ đến cậu, hôm khác mời chúng tôi ăn cơm nhé."

Hà Tiểuyue này giống như con chó chân chó và kiêu ngạo của Li Huyềnshi.

Cơ thể của Sầm Thanh Thanh khẽ run lên. Lúc này cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Trong lời nói của Hà Tiểuyue không chỉ có súng và gậy, mà cô ấy còn nói rằng Anh Anh Yến Yến trẻ tuổi và phóng đãng trong căn phòng này chỉ cần nhìn vào họ đã khiến mọi người khó chịu. 

Đây rõ ràng là Lý Huyền Thạch cố ý làm cho nàng xấu hổ, nhưng nàng Sầm Thanh Thanh có ích lợi gì khi cạnh tranh với những cô gái trẻ này? Đột nhiên cô mất đi sự tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Đúng, Jingjing sẵn sàng liếm cô, có lẽ chỉ vì anh muốn chứ không phải vì cơ thể cô hấp dẫn anh như thế nào. 

Điều này rất thụ động đối với cô ấy. Anh ấy có thể chọn liếm những cô gái khác bất cứ lúc nào, nhưng còn cô ấy thì sao? 

Liệu cô ấy có thể tìm được người sẵn sàng liếm cô ấy bất cứ lúc nào không? 

Nhưng làm sao cô có thể chấp nhận sự thật này? Nhưng sự thực là cô không có gia thế, không có tiền mà chỉ dựa vào Tinh Tinh hỗ trợ, có tài thì chỉ là giáo viên cấp 3.

Về sở thích, cô không có lợi thế gì ngoài việc học tập và giáo dục mọi người. Về ngoại hình, cô không có chút tự tin nào khi đối mặt với Li Huyền Thạch thần thánh. 

Điều quan trọng nhất là năm nay cô ấy đã ba mươi sáu rồi. Trước đây cô không cảm nhận được, nhưng bây giờ cô phải thừa nhận rằng Thiếu Hoa đã không còn nữa. Hà Tiểuyue là ví dụ điển hình nhất. Con khốn đó nâng ngực lên và nhìn xuống chính mình. Tinh thần cao đến mức nào?

Cô chợt không nhịn được mà dừng lại, kéo Tả Tĩnh hỏi: “Tĩnh Tinh?”

"Vâng."

"Anh thích điều gì ở tôi?"

Đây là điểm mấu chốt. Những tân binh thường sẽ nói, tôi thích tất cả. 

Nhưng làm sao Sakyo, một tài xế kỳ cựu, lại có thể mắc phải một sai lầm ngu ngốc như vậy: "Như vậy thì quá đáng. Tôi thích sự hiểu biết và lịch sự của bạn, sự dịu dàng, tính tình điềm tĩnh của bạn và hơn thế nữa là cách bạn nhìn trên giường. Bạn có muốn nghe tôi nói nữa không?"

Sầm Thanh Thanh hít một hơi thật sâu, buông tay Tả Tĩnh ra, ôm lấy má anh: “Thanh Thanh đã cho anh tất cả những gì có thể, cô ấy đã cố gắng hết sức, xin hãy đối xử tốt với cô ấy, được không?”

Đúng vậy, cô ấy sẽ cố gắng làm hài lòng Tinh Tinh giống như cô ấy đã làm với Lý Huyền Thạch khi còn nhỏ. 

Tả Tĩnh cũng dùng tay trái nhéo má mỹ nữ, biết nàng lại đang suy nghĩ lung tung, nhưng hắn cũng có thể hiểu được hoạt động tinh thần của Sầm Thanh Thanh. 

Ngay từ khi bước vào biệt thự, Lý Huyền Thạch đã gây áp lực cho anh. Người đàn ông to lớn với rồng và hổ, những cô gái trẻ với vẻ ngoài khác nhau và Hà Tiểuyue đều đi theo Sầm Thanh Thanh, vô hình hoặc hữu hình, mỗi bước đi. 

"Tin tôi đi, bạn sẽ nhận được câu trả lời mình muốn trước khi rời khỏi đây."

"Thật sự?"

"Điều đó thực sự không thể là sự thật nữa, Thanh Thanh, em nên hình thành thói quen tốt là tin tưởng anh nhé?"

Sầm Thanh Thanh hít một hơi thật sâu, trìu mến nhìn Tả Tĩnh rồi trầm giọng ngâm nga. 

Sakyo đáp lại ánh mắt khẳng định, rồi hai người nắm tay nhau đi lên tầng hai. 

Khi lên đến tầng hai, khung cảnh trước mắt vẫn như cũ, với chim muông, chim én, mùa xuân, hoa lá liễu. 

Đã hai năm kể từ khi Lão Tả qua đời. Nhìn trận chiến này, Lý Huyền Thạch thực sự muốn chuyển về đây.

Sakyo nói: "Mọi người, đi xuống." 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, mọi người ngẩng đầu nhìn hai người, rồi nhìn Lý Huyền Thạch đang cúi mình trước bàn làm việc xem xét tài liệu. 

Lý Huyền Thạch thậm chí không ngẩng đầu lên: "Ngươi đứng yên làm gì? Ngươi không nghe thấy thiếu gia nói sao?"

Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu trật tự đi xuống lầu, một lúc sau, nơi đây trở nên yên tĩnh. 

Tác Kinh gõ cằm lên ghế sofa ra hiệu cho Sầm Thanh Thanh ngồi xuống, sau đó đi về phía Lý Huyền Thạch. 

Lý Huyền Thạch tựa hồ cũng nhận ra được, ngẩng đầu nhìn con trai: "Con xuống trước đi, đợi mẹ nói chuyện với dì Sầm xong mới quay lại."

Tác Kinh không có ý định vâng lời cô. Không đời nào anh ta lại để Sầm Thanh Thanh đối mặt với Lý Huyền Thạch một mình. Ai biết được liệu kẻ điên yêu trẻ con này có hủy hoại đứa con bé bỏng của mình hay không? 

"Mẹ, con chủ động theo đuổi cô ấy."

Lý Huyền Thạch cầm cây bút trong tay dừng lại, không ngẩng đầu hỏi: "Có quan trọng không? Nếu ngươi không hiểu chuyện, nàng cũng không hiểu chuyện sao?"

"Cái gì? Con vẫn muốn bảo vệ con khốn đó trước mặt mẹ à?"

Sắc mặt Sầm Thanh Thanh tái nhợt, nắm chặt đốt ngón tay: "Chị Huyền Thạch..."

Chớp mắt, Lý Huyền Thạch đập mạnh cây bút trong tay xuống bàn: "Gọi tôi đi, cô nương!"

Sầm Thanh Thanh sợ đến toàn thân run rẩy: “Tiểu thư.”

“Mẹ ơi, nhiều quá rồi!” Tả Tĩnh cảm thấy đầu đau nhức. Bà của anh ấy bị tật ở chân. Kịch bản đã sai. Chẳng lẽ Lý Huyền Thạch biết Sầm Thanh Thanh yêu mình nên lợi dụng hoàn cảnh để trở thành một vị vua và hai hoàng hậu sao?

"Có quá nhiều không?" Lý Huyền Thạch nhìn con trai mình, hai tay chống lên mép bàn, chậm rãi đứng dậy. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu vào thân hình duyên dáng của cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm trọn những đường cong trưởng thành của cô, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Vòng eo của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi mềm mại hơn con gái một chút, nhưng phần eo được thắt lại để tạo thành một vòng cung gợi cảm. 

Khi cô đưa tay lên buộc tóc, chiếc vòng ngọc bằng thịt cừu béo được dán vào phần tròn nhất trên cẳng tay đầy đặn của cô, giống như một đường viền hình lưỡi liềm viền trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, ánh hoàng hôn vô tình chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, tạo thành những vòng sáng vàng. Cô có chút thất vọng liếc nhìn Tả Tĩnh, trong nháy mắt, cô quay lại nhìn Sầm Thanh Thanh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Khóe miệng Tấn hơi hé ra, màu son đỏ sậm đã thấm vào viền môi, giống như màu đỏ tươi sau khi cắn miếng nước ép nguyệt quế, khóe miệng còn có một lúm đồng tiền nhỏ mà chỉ con gái mới có. 

Nổi bật nhất chính là đôi bàn tay ngọc đang đỡ mép bàn. Móng tay được sơn bằng kodan đen và được cắt tỉa gọn gàng cho vừa mắt. Có những nốt thịt nông như nắm cơm ở các khớp. 

Thời gian không bao giờ làm mất đi vẻ đẹp, thời gian trôi qua dường như chưa từng để lại dấu vết nào trên cơ thể Lý Huyền Thạch nhưng lại lấy đi sự trong trắng của cô gái. 

Ngay cả Tác Kinh, người đã làm đàn ông qua nhiều thế hệ, cũng phải thừa nhận rằng Lý Huyền Thạch xứng đáng là trần trong thế giới mập mạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Cô cụp mắt xuống nhìn chằm chằm Sầm Thanh Thanh cách đó không xa, cúi đầu lay động vạt áo, nửa cười nhưng không cười, trong lòng dâng lên sát ý. 

Bà nhéo cằm con trai, há đôi môi đỏ mọng: “Con có thể chơi cho vui, nhưng nếu con dám nghiêm túc, mẹ sẽ giết nó!”

Tả Tĩnh ánh mắt mãnh liệt, hắn hơi ngẩng đầu lên để thoát khỏi sự trói buộc. Anh ta duỗi ngón trỏ ra và ấn nó vào cằm của Lý Hạ Thị. Chỉ dùng một lực nhẹ, người đẹp buộc phải ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận. 

Cô cắn nhẹ môi, liếc nhìn Sầm Thanh Thanh đang bị sốc bằng tầm nhìn ngoại vi, rồi quay lại với con trai mình. Đôi mắt hoa đào của cô tràn đầy tình cảm: "Cái gì? Để bảo vệ con chó cái nhỏ, anh chọn cách ức hiếp mẹ mình à? Bà ấy... cho anh ăn loại canh thuốc lắc nào?"

Ai biết thơ của Lý Huyền đều biết, đôi mắt đào hoa của bà lão càng trìu mến thì càng sát khí. 

Tác Kinh hiểu ánh mắt của cô, và anh cũng hiểu rằng dù anh có tài hùng biện và nói những điều vô nghĩa nhưng bài thơ của Li Huyền chỉ có ba chữ, tôi sẽ không nghe. 

Vì vậy... anh hôn cô, theo tiếng kêu của Sầm Thanh Thanh, Tả Tĩnh trợn mắt đón Lý Huyền Thạch. 

Bất kể có sải bước về phía phòng ngủ hay không, anh vẫn im lặng và nhìn thấy chương thật trên háng mình. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn bây giờ. Làm thế nào bạn có thể tiếp tục cố gắng?

"Jingjing..." Trong lúc nhất thời, các loại cảm xúc phức tạp như xấu hổ, sốc và ngạc nhiên dâng lên trong lòng Lý Huyền Thạch. Sao anh ta dám...?

"Chồng... Tinh Tinh..." Giọng nói của Sầm Thanh Thanh đột nhiên vang lên. Cô không biết từ lúc nào đã nhanh chóng bước tới, nắm lấy góc áo anh, cẩn thận nhìn Lý Huyền Thạch trong ngực Tả Tĩnh. 

Cô đã tưởng tượng ra nhiều tình huống trong đó Jingjing và cô cầu xin Li Huyềnshi đừng tàn nhẫn chia cắt cặp vịt quan. 

Tôi cũng tưởng tượng rằng nếu phải làm vậy, tôi sẽ quỳ xuống cầu xin Li Huyềnshi, nói với cô ấy rằng tôi không muốn địa vị của cô ấy hay tiền của Li Huyềnshi, và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. 

Nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là Tinh Tinh sẽ đối đầu với Lý Huyền Thạch vì lợi ích của mình. Đây không phải là câu trả lời cô mong muốn. Cô không thể trở thành kẻ xúi giục xung đột giữa hai mẹ con được, tuyệt đối không được. 

Cô lại kéo góc áo Tả Tĩnh: “Tinh Tinh, để tôi nói chuyện với đại phu nhân, giao cho tôi, được không?”

Nhìn Sakyo thờ ơ, cô lại cầu xin: "Jingjing ~"

Lý Huyền Thạch thở dài một hơi, thầm thở dài trong lòng: "Tinh Tinh, để mẹ thất vọng đi, mẹ biết con đang nghĩ gì."

Sầm Thanh Thanh cũng nhanh chóng giúp đỡ: “Tinh Tinh, yên tâm, đại tiểu thư sẽ không làm ta khó xử.”

Thấy hai người đều nói như vậy, Tả Tĩnh cúi đầu nhìn Lý Huyền Thạch đang treo trên cổ mình: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Thanh Thanh đã trở thành người phụ nữ của ta. Đừng làm cô ấy khó xử quá có được không?"

Lý Huyền Thạch ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ. Mẹ sẽ không làm cô ấy xấu hổ."

Tác Kinh đưa ra một cái nhìn khẳng định. Chỉ có Lý Huyền Thạch ngoan ngoãn mới là Lý Huyền Thạch tốt nhất: "Thanh Thanh, giúp mở cửa."

Sầm Thanh Thanh ngoan ngoãn bước nhanh hai bước, mở cửa phòng ngủ. Tả Tĩnh ôm Lý Huyền Thạch vào lòng, bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Sau đó hắn lần lượt đứng dậy nhìn hai người: "Các ngươi bình tĩnh nói chuyện đi. Không có gì thông qua trao đổi mà không giải quyết được. Nói chuyện xong gọi điện cho ta, ta sẽ xuống lầu chờ kết quả. Đừng làm ta thất vọng."

Nói xong, hắn nhìn Lý Huyền Thạch: "Mẹ, đừng dọa Thanh Thanh, nàng nhát gan."

Lý Huyền Thạch đứng dậy, trước ngực hai quả bóng mềm đang run rẩy. Sắc đỏ trên mặt nàng còn chưa phai đi, trong lòng nàng có chút chán ghét: "Thanh Thanh, ai mở miệng đóng cửa, ngươi đem mẹ ngươi để ở đâu? Được rồi... cút ra khỏi đây, mẹ ta biết cái gì."

"Được rồi, tôi đi ra ngoài, hai người có thể nói chuyện." Sau khi nhìn Sầm Thanh Thanh bằng ánh mắt khích lệ, Tác Kinh bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại cho họ. 

Khoảnh khắc Lý Huyền Thạch đóng cửa lại, sắc mặt cô trở nên lạnh lùng. Cô dùng cằm gõ gõ cửa: "Đi... khóa cửa lại."

Sầm Thanh Thanh cúi đầu, bước nhỏ đóng cửa lại. Cô thận trọng quay lại, phát hiện Lý Huyền Thạch sắc mặt lạnh lùng, bắt chéo chân, dùng ngón trỏ móc cô. 

Sầm Thanh Thanh toàn thân rùng mình, trong lúc nhất thời cô cảm thấy như quay trở lại ba năm trung học do Lý Huyền Thạch thống trị. Cô ấy đan hai tay vào nhau và run rẩy bước đến trước mặt Lý Huyền Thạch. 

Lý Huyền Thạch vẫn im lặng, chỉ nhìn cô gái trẻ trước mặt đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn giống như một con thỏ nhỏ: "Cô ấy thật sự không có tiến triển gì cả! Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu tôi nghe thấy lời nói dối từ miệng cô, tôi sẽ chú ý đến làn da của cô."

"Cô..."

“Quỳ xuống và nói chuyện.”

Phịch một tiếng, Sầm Thanh Thanh sợ hãi đến mức quỳ xuống trước mặt Lý Huyền Thạch. Sắc mặt cô tái nhợt: "Không liên quan gì đến Tinh Tinh, là tôi quyến rũ anh ấy."

Li Huyềnshi lạnh lùng nhìn người phụ nữ mà cô từng coi là người giúp việc ở trường trung học. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót lên và đặt chúng lên cằm, sau đó hơi nhấc ngón chân lên. Sầm Thanh Thanh buộc phải ngước khuôn mặt xinh đẹp lên: “Con trai tôi ăn ngon không?”

"Tiểu thư, tôi rất thích thiếu gia, xin hãy cho tôi một cơ hội được phục vụ cậu ấy."

Lý Huyền Thạch hừ lạnh: "Ngươi vừa vụng về vừa hèn nhát, sao có thể phục tùng con trai ta? Ngươi cho rằng nếu Tinh Tinh nhìn thấy bộ dáng đê tiện hiện tại của ngươi và biết quá khứ của ngươi, liệu hắn có vì ngươi mà không phục tùng ta như vừa rồi không?"

Sầm Thanh Thanh hoảng sợ: “Không…” Nếu Jingjing biết về quá khứ của cô, Chúa ơi… cô không dám nghĩ tới. 

"Con đĩ này, khi ngươi đang vui vẻ ngồi trên người con trai của ta, ngươi không hề nghĩ tới hậu quả sao?" Lý Huyền Thạch trong lòng thực sự rất oán hận, chưa kể chuyện cấm kỵ thầy trò này nếu bị lộ ra sẽ gây ra ảnh hưởng như thế nào đối với đứa con trai quý giá của cô. 

Chỉ cần nói rằng bạn là một bà già đã sinh con và đang chạy nhảy. Bạn không giỏi việc đó mà vẫn gây rối với đứa con trai hoang sơ của cô ấy. Ngươi đáng bị đánh chết!

“Dang rộng chân ra.”

"À?" Sầm Thanh Thanh toàn thân run rẩy, quỳ xuống, chậm rãi dang hai chân ra. 

Lý Huyền Thạch vung ngón chân, đá nhẹ vào háng Sầm Thanh Thanh. Cú đá này tuy yếu ớt nhưng lại vô cùng xúc phạm: “Anh có biết tôi ghét nhất điều gì ở anh không?”

Sầm Thanh Thanh toàn thân run rẩy, rơi nước mắt: “Cô…”

Điều Li Huyềnshi không thích nhất là vẻ ngoài đáng thương và xấu tính của cô. Bạn là người đã làm sai, còn bạn là người giả vờ đáng thương: “Cô nhìn Tinh Tinh lớn lên, sao có thể bỏ bộ mặt già nua này ra mà ngủ với anh ta?

Hả? Bạn vẫn gọi chồng êm ái như vậy. Đây có phải là cách bạn làm gương tốt cho người khác? "

Đối mặt với sự sỉ nhục liên tục trong những bài thơ của Lý Huyền, Sầm Thanh Thanh đành phải dũng cảm cúi đầu, nhỏ giọng giải thích: “Tôi có thể phục vụ Tĩnh Kinh rất tốt.”

Bằng cách nào đó, cô nhớ lại cảnh cô ấn đầu Sakyo vào dưới háng mình và dùng âm hộ của mình xoa mặt anh.

Một sự thôi thúc không thể kiểm soát nổi lên trong đầu cô, và một dòng điện ấm áp trào ra từ phần thân dưới của cô. Đột nhiên cô muốn lớn tiếng nói với Lý Huyền Thạch đang đứng sừng sững trước mặt cô.

Jingjing của em, trước khi đến gặp em hôm nay, anh ấy vẫn đang ôm ấp trong háng của em. Anh ấy giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, lè lưỡi liếm âm hộ tôi.

Anh nói anh thích mùi vị của cô, anh thực sự thích cô đến chết mất. 

Nhưng cô biết mình không bao giờ nên nói với Lý Huyền Thạch chuyện như vậy, cô sẽ tự đánh chết mình. 

"Đứng dậy cởi quần áo."

Sầm Thanh Thanh lau nước mắt. Cô không dám chống cự Li Huyền Thạch. Dù sợ chết khiếp nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy.

Không cầu xin sự thương xót, anh ngoan ngoãn bắt đầu cởi quần áo. Cô ấy biết rất rõ Lý Huyền Thạch, và tốt nhất bạn nên làm theo những gì cô ấy nói. Nếu bạn chống lại cô ấy, bạn sẽ không nhận được kết quả tốt nào. 

Trang phục của Sầm Thanh Thanh hôm nay rất đơn giản, với phần thân trên là áo len sọc cầu vồng, phần thân dưới là váy xếp ly màu trắng, đôi tất dài đến bắp chân màu hồng và một đôi giày thể thao thông thường màu trắng. 

Chẳng mấy chốc, áo khoác và váy đã được cởi bỏ. Sầm Thanh Thanh mặc áo lót ren và quần lót có dây đeo, khoanh tay nhìn Lý Huyền Thạch đang nhàn nhã đung đưa bắp chân và tự khen mình một cách đáng thương. 

Cô nhìn thấy sự khinh thường và ghê tởm trần trụi trong mắt Lý Hạ Thị. Cô móc chiếc quần lót của Sầm Thanh Thanh bằng ngón trỏ, kéo mỹ nhân trước mặt: “Bộ quần lót này là ai mua cho cô?”

Sầm Thanh Thanh toàn thân run lên, bình tĩnh nói: "Tinh Tinh... Đưa cho ta."

"Hừm... Phiên bản giới hạn mùa xuân mới nhất của Victoria đáng giá bằng một tháng rưỡi lương của anh phải không? Tôi thậm chí còn không muốn mua, vậy nên anh cũng xứng đáng mặc nó? Cởi ra..."

Lý Huyền Thạch tức giận đến mức nuôi lớn tên khốn kiếp này nhiều năm như vậy. Cô dùng tiền tiêu vặt đưa cho để mua đồ lót cho con hồ ly gợi cảm này: “Lồn của em có xứng đáng được mặc đồ lót đẹp như vậy không?”

Sầm Thanh Thanh sắp khóc: “Tôi không biết nó lại đắt như vậy, lúc cô ấy đưa cho tôi nó bao nhiêu cũng không nói cho tôi biết.”

"Anh ấy muốn nó như một món quà cho bạn? Đồ khốn."

Sầm Thanh Thanh toàn thân rùng mình. Cô nhớ lại buổi trưa hơn mười năm trước, trong ký túc xá trường trung học, cô gái trẻ Li Huyềnshi cởi bộ đồ lót hoạt hình vừa mặc và thản nhiên treo nó lên chiếc địu phía trên đầu giường. 

Anh nhặt một bộ đồ lót trơn sạch sẽ, vừa mặc vào vừa ra lệnh: "Thanh Thanh, lát nữa giặt đồ giúp anh giặt đồ lót. Cảm ơn em, buổi tối chúng ta đi mua sắm, anh sẽ đãi em đồ ăn nhẹ."

Tôi lúc nhỏ lẩm bẩm: "Hãy đảm bảo nó sạch sẽ và thơm tho nhé."

Chỉ là cô không biết tại sao hôm đó cô lại lén mặc chiếc quần lót vừa cởi ra của Lý Huyền Thạch, và tại sao Lý Huyền Thạch lại đột nhiên quay lại khi cô đang chiêm ngưỡng nó trước tấm gương dài ngang sàn. 

Cô thực sự sợ hãi, sợ mình sẽ nói với giáo viên, sợ mình sẽ nói với các học sinh khác, càng sợ mình sẽ bị kỳ thị vì mặc quần lót của người khác. 

Mặc quần lót của Li Huyềnshi, cô quỳ xuống cầu xin cô đừng nói cho ai biết. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô ấy.

Cô gái trẻ Li Huyềnshi đương nhiên rất tức giận và ra lệnh cho cô cởi đồ lót. Giống như một chú hề, cô vội vàng cởi quần lót định đưa lại cho cô. 

Nhưng cô lạnh lùng nhìn bản thân đang run rẩy, dùng ngón trỏ nhặt chiếc quần lót lên, dùng chóp mũi ngửi nhẹ, tỏ vẻ chán ghét rồi quay người ném vào thùng rác. 

Sau đó hắn không để ý tới chính mình, xoay người rời đi. 

Đúng lúc anh thở phào nhẹ nhõm, không ngờ cô lại quay lại, nhặt mấy chiếc quần lót bỏ đi trong thùng rác ném cho cô: “Thích thì cứ lấy và mặc đi.”

Giống như bố thí cho một người ăn xin. Sau đó cô ấy nhìn rạng rỡ: “Anh vừa nói… rằng anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em?”

Cô vội vàng gật đầu thừa nhận. Lý Huyền Thạch mỉm cười, thật hạnh phúc, xinh đẹp và trong sáng: "Vậy... em có bằng lòng làm con chó cái nhỏ của anh không?"

Từ đó trở đi, Li Huyềnshi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Anh ta sẽ gọi cô vào sau khi đi vệ sinh và yêu cầu cô dùng miệng lau sạch vùng kín vẫn còn dính nước tiểu. Khi đó cô vẫn còn là một cô gái trẻ, chưa có kinh nghiệm, vẻ ngoài vụng về đương nhiên khiến kinh nghiệm của Li Huyền Thạch không được tốt cho lắm. 

Mấy lần sau, Lý Huyền Thạch bắt đầu đối với nàng không mấy để ý, nhưng thỉnh thoảng lại chán nản, sẽ dùng miệng gọi nàng phục vụ, thật giống như một con chó cái nhỏ quỳ dưới chân nàng...

Nhưng điều khiến Sầm Thanh Thanh càng cảm thấy nhục nhã hơn là bí mật nhỏ vốn thuộc về hai người đã vô tình bị người bạn thân Từ Lâm của cô tiết lộ...

Lý Huyền Thạch nhìn người phụ nữ gần như khỏa thân trước mặt, cũng chìm trong suy nghĩ. Sự cám dỗ có thể đã kết thúc bây giờ. 

Cô… vẫn là người phụ nữ khuất phục trước mặt anh, chỉ dám khiêm tốn và nhỏ mọn. Jingjing, bạn thực sự đã làm mẹ bạn thất vọng. Làm sao bạn có thể thích một người phụ nữ như vậy?

Nhưng nó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là cô đã trở thành người phụ nữ của đứa con trai quý giá của anh. Nếu anh ta làm nhục cô quá nhiều và để Jingjing biết chuyện, mọi chuyện có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Bây giờ tôi phải để lại chút phẩm giá cho cô ấy. Sẽ không quá muộn để đối phó với Jingjing khi cô ấy chơi chán ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, Lý Huyền Thạch nói: "Đừng quỳ nữa, đứng dậy mặc quần áo vào. Sau này ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Nói xong, Lý Huyền Thạch không để ý tới Sầm Thanh Thanh luôn yêu đương, đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Một lúc sau, Sầm Thanh Thanh đã mặc lại quần áo bước ra khỏi phòng ngủ. Lý Huyền Thạch buông tài liệu trong tay xuống, ấn nút gọi trên bàn: "Tinh Tinh còn ở dưới đó không? Để anh ấy lên tầng hai."

Một lúc sau, Tác Kinh bước lên tầng hai và thấy hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, nắm tay nhau theo kiểu chào và giống tôi. Lý Huyền Thạch ngẩng đầu cười chào hỏi: "Lại đây ngồi đi."

Tả Tĩnh có chút bối rối, vừa đi vừa liếc nhìn Sầm Thanh Thanh đầy dò hỏi, nhưng lại không nhận được câu trả lời như mong muốn: “Các ngươi nói xong chưa?”

Lý Huyền Thạch nắm lấy tay Tả Tĩnh ngồi xuống: "Đúng, mẹ đã nghĩ ra, nhưng..."

Đúng như dự đoán, Tác Kinh nghĩ...

"Mẹ có một số yêu cầu, đầu tiên là con sắp thi đại học. Mối quan hệ giữa con phải được giữ bí mật, không được để lộ ra ngoài. Thứ hai, mẹ đã bàn bạc với Thanh Thanh, để cô ấy và Vi Vi dọn vào ở cùng nhau. Thứ nhất, sẽ có rất nhiều người, sẽ náo nhiệt. Thứ hai, cô ấy đến đông sẽ không tiện. Thứ ba, Tinh Tinh còn đang lớn nên con... nhất định phải chú ý điều độ, con hiểu không?"

Tả Tĩnh nghĩ nghĩ, cảm thấy không có vấn đề gì. Lý Huyền Thạch định mở hậu cung cho anh ta. Tôi sợ chỉ có kẻ ngốc mới từ chối, phải không? 

Anh gật đầu: “Ở đây tôi không có vấn đề gì, để xem Thanh Thanh có phản đối gì không.”

Sầm Thanh Thanh vùi đầu, không nói ra được biểu tình: “Ta nghe lời đại phu nhân.”

"Xin hãy gọi tôi là chị Xuân Thủy." Lý Huyền Thạch bình tĩnh nói. 

Sau đó anh đứng dậy nói: “Biệt thự cần người trông coi, Tinh Tinh có thể trông chừng giúp, buổi tối tôi có buổi ký tặng sách chủ trì, không đi cùng anh.”

Anh đứng dậy đi về phía phòng ngủ: “Tinh Tinh, vào với anh.”

Sau khi đóng cửa phòng ngủ lại, Lý Huyền Thạch nhéo tai Tả Tĩnh, tức giận nói: "Ta muốn ngươi bắt nạt mẹ trước mặt người ngoài."

Tả Tĩnh vội vàng cầu xin tha thứ: “Trong lời nói của ngươi, nàng cho rằng nàng là thị nữ của ngươi, nàng có thể không cảm thấy khó chịu sao?”

Lý Huyền Thạch gia tăng lực lượng trong tay: “Được rồi, mẹ ngươi đã vất vả nuôi ngươi lớn như vậy, nhưng chính ngươi lại không nỡ ăn, lại lén lút để nàng ăn, trong lòng ngươi có oán hận không thể bỏ ra ngoài?”

"Đau, đau quá..." Một lúc sau, Tả Tĩnh đeo chiếc vòng cổ kim cương cho Lý Huyền Thạch, người đã mặc lại bộ vest chuyên nghiệp, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tựa cằm lên xương đòn của cô gái trẻ. Thiếu nữ còn dùng tay trái vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh: “Tinh Tinh, con biết không, mẹ chỉ có con mà thôi.”

"Tinh Tinh chỉ có một mẹ thôi."

Người phụ nữ trẻ thở dài, rốt cuộc thì đã khác. Bà thực sự không ngờ rằng con trai mình, vốn xuất chúng về mọi mặt như vậy, lại dễ dàng bị Sầm Thanh Thanh thu phục, mà bà...: "Tinh Tinh, con thấy mẹ tranh giành ân huệ của mình có cảm thấy tự hào không?"

Tác Kinh sửng sốt một lúc. Với tất cả lương tâm của mình, việc anh ghen không phải là hợp lý sao? Tôi có gì phải tự hào?

"Mẹ, không sao đâu. Nhìn mẹ tức giận con thấy khó chịu lắm."

"Này... Cứ làm với mẹ đi. Sầm Thanh Thanh không có cấp bậc gì, giống như hoa mận vậy. Nếu con thà để cô ấy bước ra mà không đưa cho mẹ, mẹ sẽ đau lòng mất."

Tả Cảnh Nhân chết lặng, Lý Huyền Thạch, ngươi sao có thể làm loạn luân tự nhiên như vậy, coi như là đương nhiên? 

Lý Huyền Thạch đợi rất lâu cũng không nhận được bất kỳ sự an ủi nào từ con trai, bà không khỏi nói một cách nghiêm túc hơn: "Sao con không nói? Con có cảm thấy mình bất công và không dám nói không? Khi con quỳ trước tấm bia tưởng niệm của ông ấy, con đã hứa với cha mình như thế nào? Hả?"

“Tôi thề sẽ bảo vệ mẹ tôi và chăm sóc mẹ tôi, nhưng cuối cùng lại chăm sóc bà trên giường của người phụ nữ khác? Bạn có nghĩ rằng Lão Tác sẽ không có cuộc sống ổn định ở dưới đó không?”

"Mẹ..." Tả Tĩnh chết lặng, lão Tả loạn luân với mẹ con chúng ta dưới đó có thể an toàn được không? Đây là loại logic ma thuật gì vậy? 

"Tả gia của ngươi không có người tốt. Lão Tả hứa sẽ chăm sóc ta cả đời, nhưng hắn còn chưa đi được nửa chặng đường đã tự mình đến đó. Hừm... hắn bỏ chạy. Không sao cả. Món nợ của cha là do con trai trả. Mẹ yêu cầu con trai gánh vác trách nhiệm chưa hoàn thành. Con có thắc mắc gì không? Trả lời ta."

Nợ của cha nhất định phải do con trả, hừ... Xem ra thật sự không có vấn đề gì. Vấn đề là dù có vấn đề thì tại sao bạn lại cứng đầu với cô ấy? Lý Huyền Thạch bị Tả Tĩnh coi là tình yêu bị cấm đoán. 

“Mẹ, mẹ có thể đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc được không?”

Lý Huyền Thạch nghiêng mặt, mím môi, vẻ mặt cực kỳ ủy khuất: "Hừ... ai cho ta làm mẹ của ngươi?"

Tả Tĩnh nhân cơ hội hôn lên má cô một cái: “Mẹ là tốt nhất.”

Lý Huyền Thạch vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt lại tràn đầy chán ghét: "Dơ bẩn như vậy, con đánh răng chưa? Mẹ cảnh cáo con, đừng ăn lồn của phụ nữ khác. Nếu con muốn, mẹ có thể đưa cho con. Con phải nhớ rằng chỉ có lồn của mẹ mới thơm, còn lồn của những người phụ nữ khác đều là lồn."

Nhìn Lý Huyền Thạch cực kỳ kiêu ngạo, Tả Tĩnh tin chắc: "Ừ, mẹ là người thơm nhất."

Lý Huyền Thạch rời đi, đoàn xe lái xe ra khỏi vùng hoang dã. Sầm Thanh Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rào cản này cuối cùng cũng kết thúc. 

Tác Kinh rất bận rộn trong hai ngày tới. Trong khi giám sát mọi người dọn dẹp biệt thự và mua đồ dùng, anh ấy cũng bận rộn di chuyển Sầm Thanh Thanh. 

Tóm lại, hãy giữ cho chân bạn không chạm đất. Sầm Tiểu Vi có một ngày bĩu môi nhỏ, ước gì có thể nhét chai giấm vào miệng, trông như đang phớt lờ mọi người. 

Vẻ mặt cáu kỉnh của cô khiến mọi người bật cười, vì không vì lý do gì khác mà lời hứa đưa cô đến khu vui chơi ban đầu đã bị hủy hoại do chuyển nhà, nhưng anh trai Jing mà cô thích lại thực sự trở thành bạn trai của mẹ cô. 

Trời sập, điều này làm sao có thể khiến cô bé bằng lòng? Cô đảo mắt, suy nghĩ, quyết định và gọi Sakyo, người đang bận chỉ đạo mọi người di chuyển đồ đạc. 

Cô thần bí kéo anh sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Anh Cảnh, thực ra... thực ra... em cũng có thể cho anh ăn những thứ sau. Thực sự..."

Nani? Tác Kinh bị sốc. Chị ơi, chị có hiểu nhầm điều gì không? "Ừ... Vi Vi, mọi chuyện không như em nghĩ đâu. Em vẫn còn trẻ..."

Lời còn chưa dứt, cô bé đã trở nên lo lắng: “Con không còn trẻ nữa, mẹ làm được, tại sao con lại không thể?”

“Hai người đang làm gì ở đâu thế?” Sầm Thanh Thanh nhìn thấy hai người từ xa thần bí nhìn nhau: "Weiwei, tới đây xem phòng của các ngươi sắp xếp thế nào, đến lúc đó đừng làm khó dễ."

"Ồ..." Cô bé có chút chán nản đi về phía tầng hai. 

Sau ba ngày làm việc vất vả, việc dọn dẹp cuối cùng cũng hoàn thành khi mặt trời lặn. Li Xuânshi đã không trở lại trong vài ngày qua. 

May mắn thay, Sakyo đã quen với điều đó, và ngay khi người đầu bếp chuẩn bị những nguyên liệu thịnh soạn, anh ấy đã sẵn sàng mở tiệc ăn mừng. 

Điện thoại di động của Sakyo reo lên. Anh nhìn ID người gọi, đứng dậy đi về phía phòng ngủ: "Xin chào... là Sakyo."

"Hmm... ừm... Tôi xuống ngay, đợi một chút."

Chẳng bao lâu Tác Kinh đã thay một bộ vest lịch sự, một bộ vest và giày da. Anh ta mở cửa phòng ngủ bằng một tay và chỉnh lại cà vạt bằng tay kia. Khi đi ra ngoài, anh thấy Sầm Thanh Thanh có chút lo lắng nhìn mình. 

Tả Tĩnh tiến lên hai bước, ôm lấy mặt cô, nhẹ nhàng hôn cô. Hai người phải mất một lúc lâu mới tách ra: "Tôi phải ra ngoài. Lý Huyền Thạch đã xảy ra chuyện, tôi sợ cô ấy sẽ không kìm nén được."

"Được rồi, Vi Vi và anh đang đợi em ở nhà."

"Không cần đợi chúng ta, ăn tối xong cũng nên đi ngủ sớm. Hai ngày nay ngươi rất bận rộn." Sakyo ngừng ở lại và sải bước ra ngoài. 

Hai bông hoa nở ra, mỗi bông có một cành. 

Cơ sở sản xuất hoa cảnh Jingyu là cơ sở nhân giống hoa quy mô lớn với diện tích 1.200 mẫu Anh. Đây cũng là đơn vị mô hình xanh của tỉnh. 

Khi đèn bắt đầu bật sáng và màn đêm buông xuống, một lượng lớn phương tiện và đám đông tụ tập bên ngoài cơ sở sản xuất, đối đầu với các công nhân trong nhà máy. Dường như một cuộc chiến có thể nổ ra bất cứ lúc nào nếu không được xử lý tốt. 

Những người đối đầu đang lắc tài liệu trên tay, xô đẩy các nhân viên của Công ty Jingyu, la hét điều gì đó và chửi thề không ngừng. 

Cũng có người xem náo nhiệt, cũng không quá coi trọng. Todoroki nhấn ga, như thể anh ta sẽ đè bẹp đám đông bất cứ lúc nào. 

Vào thời khắc mấu chốt này, một đoàn xe mô tô khổng lồ từ cùng một chỗ đi tới, trong đám người có người hét lên: "Đại tiểu thư đến rồi, đại tiểu thư đến rồi."

Có người nhấc loa lên và hét lớn: "Mọi người hãy nhường đường cho xe của Chủ tịch Lý chúng tôi vào căn cứ. Chỉ khi biết rõ toàn bộ câu chuyện, cô ấy mới có thể giải quyết vấn đề cho mọi người tốt hơn, nhanh hơn, chính xác hơn và đáp ứng nhu cầu của mọi người."

Những người cầm tài liệu trên tay đều nghĩ về điều tương tự, lần lượt lên xe và nhường đường cho đoàn xe của Li Huyềnshi. 

Sau khi Lý Huyền Thạch xuống xe, cô còn chưa kịp đứng vững, Hà Tiểu Nguyệt đã vội vàng đi tới trước mặt cô: “Đại tiểu thư đã xảy ra chuyện.”

Tất nhiên Li Huyềnshi biết có điều gì đó không ổn, và cô không bị mù quáng trước những tài liệu trong tay những người bên ngoài. Người dân phẫn nộ muốn phá bỏ vườn hoa của cô.

Li Huyềnshi giữ nguyên vị trí và liếc nhìn xung quanh đám đông. Bọn họ đều nhìn rất quen mắt, nhưng khi xếp chồng lên nhau, nàng liền bị mù mặt: "Bọn họ là ai?"

"Khách hàng." Hà Tiểu Nguyệt vẻ mặt buồn bã nói, có chút mất tập trung.

Không đợi Hà Tiểu Nguyệt giải thích thêm, một nhóm người cầm súng và dùi cui đã đi tới phía sau cô: "Chị, Hoa Phúc đều bị trúng độc chết! Mẹ kiếp, là do bọn ngốc này làm ra..."

Lý Huyền Thạch đầu óc ong ong, nàng hoảng sợ. Nhưng vào lúc này, Tả Long càng đổ thêm dầu vào lửa: “Mẹ cô ta đang bắt chước anh chàng của tôi. Hôm nay đến chặn cửa ai cũng không nghĩ tới việc rời đi. Mẹ kiếp cô ta…”

"Dừng lại đi..." Lý Huyền Thạch đứng trước mặt Tả Long và nhóm của hắn. Khuôn mặt anh lạnh lùng. 

"Tỷ tỷ, buổi chiều hoa bị tẩm độc, những người chim này buổi tối mang theo biên lai tới lấy hàng, không phải bọn họ..."

Lý Huyền Thạch đương nhiên biết ý của hắn, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là ổn định tinh thần quân đội. Bạo lực đường phố liệu có giải quyết được vấn đề: "Đủ rồi. Nhàn nhã hỗn loạn chưa đủ sao?"

Lý Huyền Thạch chen qua đám đông, đi về phía hầm hoa. Một nhóm lớn người đi theo cô với sự cổ vũ. Các cổ đông của công ty cũng có mặt trong đám đông. Họ trò chuyện rôm rả đến mức Lý Huyền Thạch cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. 

Tác Hồ lúc này đã đỗ xe và cùng mọi người đi tới. Anh ta hét vào mặt tôi: "Mọi người im đi. Có người hiểu rõ sự việc sẽ ra theo. Những người khác đang đợi tại chỗ, làm ồn ào."

Một kỹ thuật viên vội vàng bước hai bước để bắt kịp Lý Huyền Thạch: "Anh Lý, 400.000 chậu cây trồng trong chậu sẽ xuất xưởng vào tháng sau đều... chết cả rồi!"

Lý Huyền Thạch dừng lại, sau đó đi về phía hầm hoa. Không ai có thể thấy rằng khi nghe đến con số bốn trăm nghìn chiếc bình, cô nhắm mắt lại và thở ra một hơi nặng nhọc khi mở chúng ra lần nữa. 

“Trong số đó, có 120.000 chiếc bình…”

Tả Hổ còn chưa đợi kỹ thuật viên nói xong đã bùng nổ trước: “Xin nói rõ cho tôi biết, hoa đang phát triển tốt, tại sao lại chết?”

Kỹ thuật viên bất lực nói: “Lá vàng, rễ thối, bước đầu phán đoán là có người bỏ thuốc.”

"Chết tiệt..."

Li Huyềnshi phớt lờ giọng chửi rủa của Tác Hồ sau lưng và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ. Không ai dám ngăn cản cô. Khi đi đến hầm hoa, cô nghiêm mặt hét lên: "Mở cửa!"

Hai nhân viên tiến tới mở cửa hầm hoa cho cô. Cô duỗi tay ra và mở rèm cửa. Cảnh tượng trong hầm hoa gần như khiến cô tối sầm mắt. Nhìn thoáng qua, cô nhìn thấy 36.000 chậu hoa hồng, như thể bị sương giá tấn công, mọi thứ đều héo úa. 

Lý Huyền Thạch lảo đảo bước vào hầm hoa như mất hồn: "Chuyện gì thế này?" Lòng bàn chân cô có cảm giác như bông. Khi cô ra ngoài ký hợp đồng vào buổi sáng, họ vẫn ổn. 

Nhìn xung quanh, những chậu lan giống như cỏ dại mùa đông nằm trên nền đất đen trong chậu. 

Một kỹ thuật viên bất lực nói: “Suy luận sơ bộ là do phân hóa học có vấn đề. Lô cây trồng trong chậu này sắp được đưa ra khỏi hầm. Theo thông lệ trước đây thì phải bón phân một lần bão hòa”. Quầng mắt của anh ấy hơi đỏ.

"Đi tiếp."

“Sáng nay, theo hợp đồng mua bán, bên B giao lô phân bón đúng thời hạn. Sau khi kiểm tra lấy mẫu, chúng tôi thấy không có vấn đề gì. Sau khi trộn theo tỷ lệ trước đó, đã gửi cho công nhân bón phân. Không ngờ chỉ hai, ba giờ sau, lá bắt đầu chuyển sang màu vàng. Sau khi dừng khẩn cấp, vẫn còn 400.000 chậu bị gãy”.

Lý Huyền Thạch hít sâu một hơi: "Còn có thể cứu được sao?"

Một kỹ thuật viên khác lắc đầu: “Rễ mục nát rồi”.

"Tôi chỉ muốn một kết quả nhất định, có vấn đề gì vậy?"

Hai kỹ thuật viên đồng thanh nói: "Phân bón."

"Chỉ là vấn đề phân bón thôi. Chắc chắn là đồng nghiệp có ý đồ xấu..."

Lý Huyền Thạch xua tay ngăn cản kỹ thuật viên suy đoán thêm: "Đã hiểu, niêm phong số phân bón còn sót lại, giữ lại làm bằng chứng. Hoa Kiều sẽ bố trí người chụp ảnh, đồng thời sắp xếp để người ta thống kê thiệt hại. Nhanh lên."

Thiệt hại nặng nề nhưng... Ngoài 400.000 chậu cây các loại được vận chuyển lần này, cô còn có 1,3 triệu chậu cây không đạt tiêu chuẩn vận chuyển. 

Chọn lọc trong số đó và rút ra một ít tiền mặt để mua một số hàng thiếu ở các chợ hoa ở nhiều nơi, hoàn toàn có thể đương đầu với cuộc khủng hoảng này. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đối phó với những kẻ ở cửa nghe được tin tức và đến gây rối.

Về phần kẻ nào muốn hại nàng...

Lý Huyền Thạch lại hỏi: "Những người ở cửa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

“Họ không biết tin tức từ đó đến, họ biết hoa của chúng tôi đã chết nên đến gây chuyện.”

"Hiểu rồi."

Lý Huyền Thạch xoay người đi ra khỏi hầm hoa, vẫy tay với Tả Hồ, hất cằm với đám đông vẫn ồn ào ngoài cổng căn cứ: "Đi, mời những người đó vào, khách khí với ta."

Tả Long cũng muốn đi theo, nhưng giọng điệu của Lý Huyền Thạch lại thản nhiên: "Tả Long, để lại đao của ngươi."

Tả Long không nghĩ nhiều, nói đại tỷ sợ hắn bốc đồng nhìn thấy máu, liền lấy dao găm ra đưa cho Lý Huyền Thạch. 

Li Huyềnshi biết rằng lần này cô đã bị thương nặng và sẽ không thể sống sót nếu không chảy máu nhiều. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy có người hét lên: "Anh Lý, anh phải giải thích cho tôi một lời. Những bông hoa này đã chết rồi, anh không giao hàng được thì chúng tôi phải làm sao? Ngày mai và ngày mốt chúng tôi phải giao hàng. Tay chân nhỏ bé của chúng tôi không chịu nổi trách nhiệm về việc vi phạm hợp đồng này."

Tả Long trước tiên dừng lại, chửi bới chửi bới, muốn thanh minh đối phương: "Ngươi làm cái quái gì vậy? Nếu còn tiếp tục lớn tiếng trước mặt đại tỷ ta, tin hay không ta sẽ giết ngươi?" 

Hai nhóm sau đó lại đối đầu.

"Công ty chúng ta có một ngàn chậu mẫu đơn, Lý tiên sinh, ngươi phải cho ta một lời giải thích."

“Công ty chúng tôi cũng có năm nghìn chậu mẫu đơn.”

"Công ty chúng tôi có 15.000 cây lan, anh Lý, anh có cần giải thích không? Tiền đặt cọc 200.000 đã được trả. Sở dĩ chúng tôi đặt hàng với anh là vì anh là cơ sở nhân giống lớn nhất ba tỉnh miền Đông. Danh tiếng của anh có được đảm bảo không?"

Lý Huyền Thạch mặt lạnh nhìn những người bán hàng phàm tục trước mặt: "Ai... nói với các ngươi là ta không bán được hàng?"

Cô nhìn lướt qua đám đông và chợt nhận ra rằng những người trước mặt cô không phải cũng chính là những người ở buổi ký tặng sách hai ngày trước sao? 

"Anh Lý, anh nói nhẹ thôi, hoa tàn rồi, anh chở hàng thế nào?"

"Bạn đã mất hàng trăm ngàn chậu? Bạn định gửi gì cho chúng tôi?"

Lý Huyền Thạch cười lạnh: "Ai nói cho ngươi biết ta giết trăm vạn chậu hoa? Ta cũng không biết, làm sao ngươi biết? Hả?"

Tác Hồ nghe vậy lập tức hiểu ra và đi lên tìm người vừa gây ồn ào. 

Nhưng sau đó, Lý Huyền Thạch lại lạnh lùng hét lên: "Tả Hổ, quay lại!"

Tác Hồ bất đắc dĩ trừng mắt nhìn đối phương bằng một đôi mắt hổ, sau đó quay người bước về vị trí ban đầu. 

Lý Huyền Thạch lại liếc nhìn đám người, đôi mắt hoa đào lấp lánh: "Ta hỏi một chút, là ai nói cho các ngươi biết hoa của ta đã chết? Là người đứng lên nói cái gì đó!"

"Cái này..."

Có người trong đám đông hét lên: “Chúng tôi không quan tâm bạn có chết hay không, chúng tôi chỉ muốn hoa”.

Lý Huyền Thạch hừ lạnh một tiếng: "Nói cách khác, ngươi đang muốn phong tỏa cửa công ty Kinh Ngọc của ta bằng cách dùng gió và bóng để chặn cửa công ty Kinh Vũ của ta? Ai đã cho ngươi dũng khí!"

"Cái này..."

"Ai nói chúng ta chỉ đang muốn đón gió? Có người gọi điện cho chúng ta và nói tất cả hoa của ngươi đều đã chết."

Lý Huyền Thạch cuối cùng cũng có được câu trả lời của mình, không muốn lãng phí lời nào với những tiểu gia hỏa này: "Tôi, Lý Huyền Thạch, cam đoan chỉ cần hợp đồng của các ngươi được Công ty Hoa Cảnh Ngọc của ta ký, hàng hóa sẽ được vận chuyển đúng thời hạn theo ngày trên hợp đồng. Các ngươi sẽ không thiếu một chậu, chúng ta cũng sẽ không bao giờ có hàng kém chất lượng."

"Anh nói thế à? Hoa của anh chết hết rồi..."

Lý Huyền Thạch không đợi hắn nói xong, liền tiến về phía trước hai bước. Khi đến chỗ anh, cô nói nhanh: "Mệnh lệnh ở đâu? Đưa cho tôi xem."

Mặc dù bảy người trong số họ tức giận và tám người không hài lòng nhưng họ đều cao không quá 1,66 mét. Họ cảm thấy không thoải mái khi bị Lý Hạ Thị nhìn chằm chằm. Anh ta xua tay và lấy mệnh lệnh ra: "Anh Lý, nhìn xem, 10.000 chậu hoa thuỷ tiên vàng và 16.000 chậu hoa hồng. Tất cả đều sẽ được giao trong hai ngày tới."

Lý Huyền Thạch cầm lấy mệnh lệnh, xem qua. Không nói một lời, cô rút con dao găm của Tác Long ra và làm xước ngón tay cái. Khi máu phun ra, cô nhấn nó vào lệnh. 

Trong tiếng reo hò của đám đông, Li Huyềnshi giơ mệnh lệnh trong tay lên và đối mặt với mọi người: "Tôi, Li Huyềnshi, đến đây để hứa với mọi người rằng nếu giao dịch không thể hoàn thành đúng thời gian trên đơn đặt hàng và đảm bảo về chất lượng cũng như số lượng, Công ty Hoa Cảnh Ngọc Cảnh Ngọc sẵn sàng bồi thường cho các bạn gấp mười lần. Những tổn thất đã thanh lý của các bạn sẽ do tôi chịu...Li Huyềnshi đích thân!"

Trong đám người xôn xao, Lý Huyền Thạch không để ý tới sự náo động của đám đông: "Bây giờ còn ai lo lắng nữa? Mang mệnh lệnh ra, tôi sẽ ấn từng cái một! Nếu có người lo lắng, hãy cầm biên lai trên tay đến bộ tài chính. Dựa trên giá thị trường hôm nay, công ty chúng tôi sẽ hoàn trả toàn bộ số tiền đặt cọc của các bạn."

Nửa đêm, đám đông giải tán. Lý Huyền Thạch mệt mỏi tiễn mọi người đi, một mình đi vào hầm hoa. Mười hai hầm hoa sẽ được vận chuyển trong tháng này đều không có thảm thực vật.

"Chị ơi, khuya rồi, đi ngủ sớm đi."

Lý Huyền Thạch không quay đầu lại, trong giọng nói mang theo cảm giác mệt mỏi mãnh liệt: "Tả Hổ, xin hãy về trước, đừng lo lắng cho tôi. Tôi muốn ở một mình một lát."

"Tỷ tỷ, muốn khóc thì có thể khóc. Bao nhiêu bông hoa cùng một lúc lại tàn, huống chi là ngươi. Thiếu niên Tả Long kia nhìn thấy chúng liền cảm thấy đau lòng, hắn đang trốn trong hầm hoa bên kia, lén lau nước mắt."

Lý Huyền Thạch thở dài, vui vẻ nói: "Ta không sao, không phải chỉ có trăm ngàn chậu hoa thôi sao? Nếu chúng chết, chúng ta có thể trồng lại. Ngươi về đi, về đi... cứ để ta yên."

Một lúc lâu sau... tiếng bước chân lại vang lên, cửa hầm hoa lại mở ra, tiếng giày da giẫm lên phiến đá hoa vang lên, trong lòng Lý Huyền Thạch khẽ động. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất và quay lại, đôi mắt đẹp lấp lánh. Không đợi phản ứng, cô đã bị ai đó giữ vai và đứng dậy. Giây tiếp theo, cô cảm thấy mềm mại và ngọt ngào, môi họ chạm nhau. Lý Huyền Thạch cảm thấy môi mình tê dại, toàn thân như có dòng điện chạy qua. 

Tố Tố tê dại, ngã vào lòng anh: “Sao em lại ở đây?”

"Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi có thể không tới sao? Tả gia nam nhân đã chết rồi sao? Cần nữ nhân chống cự sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Bạn không cần tôi chiến đấu như một người phụ nữ?" Lời nói của Sakyo như hòn đá rơi xuống hồ, khiến lòng cô gợn sóng. 

Giọng điệu này? Nó rất giống với giọng điệu của Lão Tác khi anh yêu cô đến nỗi trong giây lát, cô thực sự đã có một ảo ảnh. 

Bà rúc vào lòng con trai, dùng bàn tay ngọc vuốt ve má Sakyo, ánh mắt dao động, lẩm bẩm: “Là con à?”

Tả Tĩnh trong mắt tràn đầy yêu thương, hắn biết Lý Huyền Thạch đang hỏi cái gì: "Là ta."

"Chậc..." Lý Huyền Thạch mỉm cười, rất hài lòng. Giống như bố, con trai ông rất giỏi quan tâm đến người khác. Cười xong, ông lại thở dài, đúng...nó là con trai tôi. 

Thật là một điều bất lực nhưng lại là điều đáng tự hào. 

Trong phút chốc, cô tựa hồ đã tìm được lối thoát cho những ân oán tích tụ suốt đêm qua: “Tinh Tinh… có người đã đánh thuốc mê mẹ tôi đến chết…”

Cánh tay sen của cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông trước mặt, đầu cô vùi sâu vào ngực anh. 

Tác Kinh cũng vòng tay ôm lấy chiếc eo duyên dáng của cô gái và nhìn xung quanh. Hầm hoa vốn tràn đầy sức sống nay chỉ còn lại không khí se lạnh của mùa đông. 

Ánh mắt của Lý Huyền Thạch lướt qua khuôn mặt góc cạnh tuấn mỹ của con trai bà, nhìn cái cổ hơi trắng của nó. 

Sau đó dùng một bàn tay mạnh mẽ áp mặt mình vào cơ ngực rắn chắc của con trai: "Tinh Tinh, sao con lại ở đây, con là ai..."

“Ngay khi nhà máy xảy ra chuyện, anh đã biết, anh không thể lo lắng cho em…” Đôi mắt sâu thẳm của Tả Tĩnh tràn đầy đau khổ, anh cúi đầu hôn lên trán Lý Huyền Thạch. 

Lông mi của Lý Huyền Thạch khẽ run lên, trong lòng hiện lên gợn sóng: "Là lỗi của mẹ ta đã khiến ngươi lo lắng như vậy."

Tả Tĩnh nhẹ nhàng ôm lấy đôi má đang đỏ bừng của Lý Huyền Thạch: "Là tôi... Tôi đến muộn."

"Tinh Tinh..." Lý Huyền Thạch giọng như đang khóc, trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô cố gắng kìm lại trong vài giây, nhưng... cô đã cố gắng hết sức, và nước mắt cô lập tức trào ra. 

Cánh tay của cô gái trẻ vòng qua eo anh, nức nở khóc nức nở. Vào lúc này, cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô không muốn bất kỳ phẩm giá, khuôn mặt hay sự đứng đắn nào. Cô chỉ muốn ôm con trai mà khóc.

Như người tố cáo, bà ôm con trai nghẹn ngào nức nở: “Tinh Tinh… có người… lấy thuốc làm chết hết hoa trên tay mẹ con… tất cả hoa trên tay mẹ con đều chết rồi… Ô ô…”

“Mẹ nuôi hoa được một năm rồi… Ô ô… Bà ấy vừa ra ngoài ký hợp đồng, bị bọn họ đánh thuốc mê đến chết. Ô ô…”

Tiếng khóc tiếp tục: "Tinh Tinh... Mẹ đau lòng quá... Tim mẹ... đau quá..."

"Tôi sẽ giết họ...giết họ..."

Tả Tĩnh nhẹ nhàng vuốt tóc thiếu nữ, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng. Kiếp trước hắn chưa từng thấy Lý Huyền Thạch khóc như thế này. Có vẻ như cô ấy đang thực sự đau khổ.

“Đừng khóc nữa, được không?” 

Lý Huyền Thạch nức nở, ôm Tả Tĩnh vô tư dụi mặt vào ngực hắn: “Mẹ cũng không muốn khóc… nhưng mẹ lại khó chịu… ô ô…”

Bạn có thể không cảm thấy khó chịu được không? Từ khi chồng qua đời, bà ngày đêm ở trong hầm hoa, không có thời gian chăm sóc con trai. Nếu không thì làm sao con khốn Sầm Thanh Thanh đó có thể lợi dụng cô? 

Tốt lắm, con trai. Con trai tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Hua, Hua, bị đánh thuốc mê đến chết. Anh chàng này buồn đến mức sắp chết. 

Nghĩ đến đây, các phù dâu càng khóc thảm thiết hơn, cô như đang tố cáo: “Bọn họ đều ức hiếp tôi, đánh thuốc mê hoa của tôi, cướp con trai tôi, ô ô…”

Đây...

Tác Kinh tức giận quá, ai đã làm điều này? Bạn đang gây rối với ai? Tại sao bạn lại gây rối với Lý Hạ Thị? 

Bà là một bà mẹ điên, và quan trọng hơn là bà có một đứa con trai hư hỏng về mọi mặt. Bạn có bị mù không?

Không còn gì để làm, hãy dỗ dành cô ấy đi. Nhưng lần này, Lý Huyền Thạch lại càng khóc thảm hơn. Quên đi... chúng ta đừng dỗ dành cô ấy, phải không? 

Không, dù cô ấy khóc không ngừng nhưng cô ấy vẫn dành thời gian hỏi bạn tại sao bạn không an ủi cô ấy nữa? 

Sau đó lại tiếp tục khóc...

Bạn nói... bạn đã xúc phạm ai? 

Dù sao chỉ một câu thôi, nếu anh không dỗ tôi, tôi sẽ khóc. Nếu bạn làm vậy, tôi sẽ càng khóc buồn hơn. 

Người đang khóc, chảy nước mũi và chảy nước mắt, dụi người vào ngực Sakyo. 

Vừa lau nước mắt cho Lý Huyền Thạch, Tả Tĩnh vừa đau khổ nói: "Không sao đâu, đừng khóc nữa. Con trai ta đang trút hơi thở này vào người ngươi. Chậm nhất là sáng mai chúng ta sẽ cho đi."

Lý Huyền Thạch đang nức nở, đôi mắt không ngừng trợn tròn, nghẹn ngào hỏi: "Còn... Sầm Thanh Thanh... cô ấy..."

Tác Kinh làm sao có thể đợi cô nói xong? Anh ôm lấy eo Lý Hạ Thị. Bà kinh ngạc đến mức ồ một tiếng, ôm chặt lấy cổ con trai: “Tinh Tinh…”

Một bàn tay ngọc chạm vào ngực con trai, nơi nó ướt đẫm nước mắt và mũi của cô. 

Mặt cô ấy hơi nóng, nhưng lại đẹp đến mức ánh mắt nhảy múa trên mặt, chắc là đang ngượng ngùng nói điều gì đó: "Tinh Tinh... con ướt hết rồi... Mẹ làm bẩn cho con rồi..."

Ướt... Tả Tĩnh: "Bẩn?" Anh đặt Lý Huyền Thạch xuống, ôm cô vào lòng, dùng một tay cởi cúc áo kiểu và cởi áo khoác trong ba lần. 

Anh lại ôm cô vào lòng: “Nào, bên trong không bẩn… rồi khóc cho anh…chúng ta khóc một lần là đủ rồi, anh thấy thương em quá.”

Lý Huyền Thạch lại vùi đầu vào ngực con trai, ngâm nga ôm con trai lại bắt đầu. 

Lần này, cô cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của trái tim mình qua lớp áo sơ mi. Đôi mắt cô chứa đầy sự bối rối. Nếu áo cô ấy bị vấy bẩn vì khóc, chẳng phải là...

Nghĩ đến đó cô lại khóc to hơn. Cô dụi mũi và rơi nước mắt vào ngực Tả Tĩnh: "Tinh Tinh... lại bẩn nữa rồi..."

“Mẹ ơi, khóc nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ.” Giọng nói của anh rất nhẹ, như đang thì thầm: “Con trai anh sẽ ôm em đi ngủ, được không?”

"Không...Mẹ không ngủ được..."

"Vậy tôi phải làm sao? Anh nói, con trai tôi sẽ làm theo lời anh."

Li Huyềnshi ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn chằm chằm vào Tác Kinh mà không chớp mắt. Cô nhớ lại buổi chiều hôm đó, khi cô lái xe đón con trai đi học về thì nhìn thấy Tả Tĩnh cõng Sầm Tiểu Vi về nhà. 

Lúc đó cô không vui chút nào. Cô đi giày cao gót lên xe, mở cửa đuổi theo và mắng Sầm Tiểu Vi khiến cô bé sợ hãi đến mức tái mặt và đau khổ. 

Cô không khỏi cảm thấy có chút trang nhã: “Mẹ muốn con cõng nó trên lưng nhìn hoa mẹ trồng.”

Thân thể Tả Tĩnh có chút run rẩy. Lý Huyền Thạch kinh ngạc ngẩng đầu, tại sao hắn còn cười? 

Cô lau nước mắt, dụi tay vào áo sơ mi trắng của Sakyo: “Mẹ còn cười… Mẹ thế này, con còn cười…”

"...Cầm Sầm Tiểu Vi đi. Không có ai muốn cõng mẹ cũng không sao. Mẹ sẽ tự mình xử lý...Này...thả con xuống..."

Chưa kịp làm nũng xong đã bị công chúa Tả Tĩnh ôm vào lòng. Cô xoay người nửa vòng rồi đặt cô lên lưng anh. Anh nâng cặp mông mềm mại và mập mạp của Lý Huyền Thạch lên rồi nói: “Chỉ cần mẹ thích, con sẽ bế mẹ đi ngắm hoa mỗi ngày.”

Lý Huyền Thạch vẻ mặt vui vẻ nhưng lại gay gắt nói: "Con ghét... Mẹ không thích..."

"Anh yêu em."

Li Huyền dừng lại và đứng thẳng lên lưng Tác Kinh: "Mẹ cũng yêu con."

Lúc này, trái tim căng thẳng của Tả Tĩnh dường như đã nới lỏng ra một chút. Có lẽ Lý Huyền Thạch ở kiếp này thật sự có thể trở thành nơi trú ẩn an toàn của hắn? 

trong một thời gian dài. Lý Huyền Thạch lo lắng con trai mình sẽ kiệt sức nên đã tuột khỏi lưng Tả Tĩnh. 

Cô áp má vào ngực Sakyo, nghe nhịp tim đập mạnh, nước mắt cô đã thấm đẫm áo anh. 

Cô cố tình dùng mũi xoa nó, để lại một vệt pha lê khác trên áo. 

"Tinh Tinh... lại bẩn nữa rồi..."

Cô ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng nhưng trên môi lại nở một nụ cười khó nhận thấy. 

Sakyo nhìn xuống khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của mẹ mình. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi nhưng có tình trạng da của tuổi đôi mươi. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, đầu ngón tay vương vấn trên làn da mỏng manh của cô trong giây lát. 

“Mẹ ơi, khóc như vậy mắt mẹ sẽ sưng lên đấy.”

Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại có lực lượng không thể cự tuyệt: “Anh ôm em đi nghỉ.”

"Đừng..."

Lý Huyền Thạch vặn vẹo thân thể, làm nũng như một cô bé: "Mẹ không ngủ được... Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Tả Tĩnh nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. 

Lý Huyền Thạch cắn môi dưới, ánh mắt đảo quanh: "Trừ phi... ngươi dỗ ta ngủ..."

Khóe miệng Sakyo hơi nhếch lên. 

Sự phụ thuộc của con móng guốc này vào anh ngày càng rõ ràng, và ngày càng trở nên ... bất thường. 

"Được rồi." Anh ta trả lời ngắn gọn, cúi xuống bế Li Huyền Thạch lên. 

Cô nhẹ hơn nhiều so với dự kiến, trên người cô thoang thoảng mùi nước hoa cao cấp, xen lẫn mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Lý Huyền Thạch kêu lên một tiếng, theo bản năng vòng tay ôm lấy cổ con trai mình. 

Má cô áp vào hõm cổ anh, hơi thở của cô phả vào da anh, gây ra một cơn rùng mình nhẹ.

"Tinh Tinh đã lớn rồi." 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con có thể ôm mẹ như thế này…”

Tôi không biết mình đã ôm anh bao nhiêu lần rồi nhưng lần nào cũng như thế này, giả vờ ngạc nhiên. 

Sakyo không trả lời mà bước đều về phía phòng ngủ chính. 

Anh có thể cảm nhận được đôi mắt của mẹ đang lướt trên khuôn mặt mình, có sự tự hào, gắn bó và một cảm xúc nào đó mà anh không muốn đào sâu vào. 

Tả Tĩnh nhẹ nhàng đặt Lý Huyền Thạch lên giường, nhưng cô đột nhiên nắm lấy cổ tay anh. 

"Đừng đi..."

Giọng cô có chút gấp gáp: “Chỉ… ngồi đây với mẹ một lát thôi…”

Sakyo nhìn xuống mẹ mình đang nắm tay mình.

Đôi bàn tay trắng trẻo và thon thả, móng tay được sơn màu hồng nhạt. Chúng trông giống bàn tay của một cô gái trẻ hơn là bàn tay của một bà mẹ trung niên.

"Được rồi." Anh bình tĩnh nói rồi ngồi xuống mép giường. 

Lý Huyền Thạch lập tức cử động thân thể, tựa đầu nàng vào lòng hắn. 

Tư thế này khiến Sakyo hơi sững người, nhưng anh nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm và đưa tay nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ. 

"Kỹ thuật của Jingjing vẫn tốt như vậy ..."

Lý Huyền Thạch nhắm mắt lại, hài lòng thở dài: "So với cha ngươi ôn nhu hơn nhiều..."

Ngón tay của Sakyo dừng lại: "Mẹ, đừng nói về bố."

"Có chuyện gì thế?" Lý Huyền Thạch mở mắt ra, ánh mắt nóng rực nhìn hắn, cố ý hỏi, ranh mãnh nói: "Con không muốn nghe mẹ nhắc đến hắn à?"

"KHÔNG." Sakyo tiếp tục động tác tay, giọng bình tĩnh: "Tôi chỉ cảm thấy... không công bằng."

Lý Huyền Thạch đột nhiên ngồi dậy, mặt đối mặt với con trai mình. Đôi mắt cô sáng lên đáng kinh ngạc: "Có gì không công bằng?" 

Sakyo bắt gặp ánh mắt của cô và nói từng chữ: "Thật không công bằng khi chúng ta đối xử với anh ấy như vậy."

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại. Vẻ mặt của Lý Huyền Thạch từ ngạc nhiên chuyển sang cảm xúc phức tạp, cuối cùng dừng lại bằng một nụ cười tinh tế. 

“Tinh Tinh…” Cô đưa tay chạm vào má con trai mình: “Con… ghen tị à?”

Sakyo nắm lấy cổ tay mẹ, siết nhẹ: “Ý con là, bố là người tốt, bố đáng bị như vậy.”

Lý Huyền Thạch hốc mắt ươn ướt: "Vậy ngươi... Ngươi không đáng sao?"

Câu hỏi trực tiếp này khiến Sakyo nghẹn thở. Là một người đã được tái sinh nhiều lần, anh đã nhìn thấy vô số mặt tối của bản chất con người...

Nhưng anh vẫn bị sốc trước ánh mắt cô lúc này chứa đựng quá nhiều khao khát ngoài tình yêu mẹ con. 

"Mẹ." Anh đứng dậy, thấp giọng nói: “Em mệt rồi.”

Tuy nhiên, Lý Huyền Thạch đột nhiên lao tới ôm lấy eo anh, áp mặt cô vào bụng anh: "Đừng đi... Mẹ sợ..."

Sakyo nhìn xuống đôi vai run rẩy của mẹ, trong lòng cảm thấy một sự dao động hiếm hoi. 

Anh có thể dễ dàng bỏ đi, nhưng lại nhận ra mình không thể tàn nhẫn với cô. 

Đúng lúc đó điện thoại reo. Tác Kinh lấy điện thoại ra và thấy đó là Trương Bản Vũ. 

"Mẹ, để con gọi điện."

Bước ra khỏi phòng, Sakyou hít một hơi thật sâu. 

Tấm gương ở hành lang phản chiếu khuôn mặt căng thẳng của anh. Anh nhìn chằm chằm vào mình trong gương, khóe miệng chậm rãi cong lên thành một vòng cung trầm ngâm. 

Anh thì thầm với chính mình: "Lý Huyền Thạch..."

Nhìn vào gương. Thiếu niên trong gương có khuôn mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại khó dò. 

“Yêu hay không…” anh tự nhủ trong gương, “Có vấn đề gì?”

Trong phòng ngủ chính, Lý Huyền Thạch cuộn tròn trên giường, ôm chiếc gối Tả Tĩnh vừa đặt lên, hít một hơi thật sâu. 

Trên mặt cô không có nước mắt, chỉ có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

“Tinh Tinh của em…” Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ cuối cùng sẽ trở thành gối của anh phải không?”

Ngoài cửa sổ, màn đêm càng lúc càng tối. Một trò chơi cảm xúc vượt qua ranh giới giữa mẹ và con vừa mới bắt đầu. 

Sakyo nhận lấy điện thoại, ậm ừ hai tiếng: “Tôi biết.” Anh cúp máy rồi lại bước vào phòng ngủ. 

Những ngón tay của Lý Huyền Thạch quấn quanh quần áo của Tả Tĩnh như dây leo, đầu ngón tay của cô cọ vào vùng nhạy cảm trên thắt lưng anh một cách cố ý hay vô ý. 

"Jingjing...Mẹ vẫn còn sợ..." Giọng cô run rẩy với giọng điệu cố tình hạ thấp. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang co ro trong chăn như một cô gái sợ hãi. 

Dây treo của chiếc váy ngủ bằng lụa tuột xuống cánh tay cô, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Sakyo đứng bên giường và nhìn đồng hồ. Nó đọc 1:27 vào buổi sáng. 

Màn hình điện thoại bắt đầu sáng liên tục, nhắc nhở về một cuộc gọi nhỡ khác đặc biệt chói mắt trong bóng tối. 

Anh dừng lại khi đang cởi nút cổ áo bằng một tay, vì những ngón tay của mẹ anh đã trèo lên cổ tay anh. 

"Mẹ." Anh thấp giọng nói: “Đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Lý Huyền Thạch đột nhiên đứng thẳng lên, tấm lụa tuột khỏi người nàng. 

Khi cô ngẩng mặt lên, Tả Tĩnh có thể thấy rõ những giọt nước mắt đọng trên mi cô, cũng như những đường cong mờ nhạt ở cổ áo ngủ của cô: “Vậy… vậy hãy hôn chúc mẹ ngủ ngon đi.”

Cô cắn môi dưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào khóe miệng: “Giống như khi còn nhỏ vậy.”

Đôi mắt của Sakyo dừng lại trên xương đòn của cô ấy trong hai giây. 

Khoảnh khắc anh cúi xuống, mùi hoa nhài hòa lẫn trầm hương của mẹ anh phả vào mặt anh. Khi nụ hôn rơi xuống trán cô, Lý Huyền Thạch khịt mũi bất mãn. 

Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay anh với sức mạnh đáng kinh ngạc. : "Không đủ..."

Giọng nói của cô run run, cô nắm lấy tay anh, chạm vào má mình: “Em muốn nơi này…”

Điện thoại lại rung lên. Sakyo thoáng thấy thông báo hiện lên trên màn hình bằng tầm nhìn ngoại vi của mình: "Ba mục tiêu khả nghi đã bị khóa." 

Anh ấy gạch bỏ ô nhắc nhở bằng một tay, nhưng tay kia lại ôm đầu mẹ mình. Cuối cùng khi anh hôn lên môi cô, anh cảm thấy cơ thể trong vòng tay mình run rẩy rõ ràng.

"Đi ngủ đi." Giọng anh trầm hơn cả màn đêm, ngón tay luồn vào tóc cô, nhẹ nhàng xoa bóp: “Khi em tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Đôi mắt của Lý Hạ Thị sáng lên một cách đáng kinh ngạc trong bóng tối. Cô muốn nói điều gì đó khác, nhưng Sakyo đã dùng ngón tay cái của anh ấn vào môi cô. 

Hành động này thân mật đến mức cả hai đều sững sờ trong giây lát. 

"Nhắm mắt lại." Anh ra lệnh, giọng nói mang theo sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Lý Huyền Thạch ngoan ngoãn nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, hơi thở bắt đầu gấp gáp, môi hơi hé mở, như đang cầu hôn.

Tả Tĩnh áp môi vào môi cô, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy cô. Li Huyềnshi không hài lòng với sự đụng chạm nhẹ nhất của Tác Kinh và ôm cổ Tác Kinh. 

Đôi chân dài và thon quấn quanh eo anh như một con bạch tuộc, anh nói với giọng cầu xin: "Jingjing... xin hãy làm mẹ."

Tác Kinh cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của cơ thể Li Huyềnshi, cũng như sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt của eo và bụng cô. 

Anh biết Lý Huyền cảm động vì thơ, phần thân dưới của cô lúc này chắc chắn đang lấm lem bùn đất. 

Li Huyềnshi đang ôm Tác Kinh không ngừng vặn vẹo hông, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Hơi thở nguy hiểm ập vào mặt anh, một luồng khí cảm xúc và suy đồi tràn ngập trong không khí. 

Điện thoại lại vang lên, Lý Huyền Thạch oán hận liếc nhìn Tả Tĩnh: "Đây là Trương Bản Ngọc đang tìm chết sao?"

Tả Tĩnh cười khúc khích: "Không thể trách hắn, ta sai hắn làm một việc."

Lý Huyền Thế Bạch không có tiếp thu thủ đoạn này, tức giận nói: "Nếu để hắn chờ, sớm muộn ngươi cũng sẽ làm hắn đẹp mắt."

Sakyo bước tới ban công phòng ngủ và thực hiện cuộc gọi đầu tiên. 

Gió đêm vén chiếc cổ áo đang mở của anh lên, và đôi môi của mẹ anh vẫn còn đọng lại trên làn da anh. 

"Tôi đang vội, sáng mai." Anh nói với đầu bên kia của điện thoại, ánh mắt quét qua những bóng người đang tụ tập dưới lầu: “Tôi muốn xem danh sách và giải pháp.”

JP212 đang đậu ở điểm mù giám sát ở góc đông nam vườn hoa. 

Radio trên ô tô phát ra một tiếng điện nhẹ, những hộp dụng cụ bằng kim loại được xếp ngay ngắn ở ghế sau phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. 

Khi người đàn ông ngồi ở ghế lái cúp điện thoại, anh ta đã đeo chiếc găng tay đen thứ hai vào: "Trước bình minh."

“Ông chủ đang vội,” anh nói với người bạn ngồi ở ghế sau, giọng anh hòa quyện hoàn hảo với tiếng ríu rít của lũ bọ đêm.

Sakyo dựa vào lan can ban công nhìn chiếc xe tải vận chuyển đầu tiên lặng lẽ tiến vào nhà máy. 

Các công nhân dỡ các thùng hoa lan một cách im lặng và thống nhất như những người lính được huấn luyện bài bản. 

Khi anh nói vào điện thoại: "Đừng giết ai", anh nghe thấy tiếng vải cọ xát từ phòng ngủ. 

Vừa quay người lại, anh đã nhìn thấy Lý Huyền Thạch đang lật người trên giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa được xắn lên đến tận đùi và thực chất có khả năng chống chân không

Hai miếng sò điệp trắng nõn mềm mại mở ra khép lại theo hơi thở lên xuống của cô, rực sáng như những viên ngọc trai dưới ánh trăng. Một chiếc quần lót nhỏ màu hồng xoăn được ném ngẫu nhiên bên cạnh họ. 

"Mẹ kiếp." Tác Kinh nhìn phần thân dưới hở hang của Lý Hạ Thị, liếc nhìn nó, đồng thời lén nhổ nước bọt, đúng là một con đĩ. 

Cô dường như đã ngủ quên, vô thức nhặt chiếc gối của anh lên, áp má vào chỗ anh vừa nằm trên gối. 

Khi cuộc gọi thứ ba đến, đoàn xe vận tải đã xếp hàng ngoài cổng. 

Khi nghe báo cáo, Tác Kinh bước đến bên giường. Ngón tay vừa chạm vào góc chăn bị trượt, anh đã bị Lý Huyền Thạch đang ngủ say tóm lấy. 

"Ừm... Tinh Tinh..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, lòng bàn tay anh ấn vào eo cô, vô thức xoa xoa. 

Sakyo để cô ôm cánh tay mình rồi tiếp tục nói với đầu bên kia điện thoại: “Hoàn thành chuỗi chứng cứ.”

Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào vùng bụng dưới của anh, cảm giác ấm áp và ngứa ngáy. 

Gác điện thoại di động dưới vai, Sakyo cẩn thận rút tay ra, bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và quan sát chiếc xe tải vận chuyển thứ mười hai đang lùi vào khu vực bốc dỡ. 

Màn hình điện thoại di động của anh ấy liên tục nhấp nháy và mỗi tin nhắn thể hiện sự thực hiện hoàn hảo của một liên kết nhất định. 

Cùng lúc đó, trên bờ kè sông cách đó ba km, một người chủ trang trại nào đó đang trải qua thời khắc đen tối nhất của cuộc đời. 

Dầm cao của chiếc xe jeep quét qua lớp đất mới đào trên bờ kè. Hãy đấm thẳng vào mặt anh ta. 

"Nếu như ngươi giải thích rõ ràng, để hắn trở về, để hắn đầu hàng. Chuyện này sẽ không gây ra bất kỳ tổn thất nhân mạng nào."

Sakyo nói vào micro, nhưng ánh mắt anh lại rơi vào người mẹ đang ngủ ngon lành trên giường. 

Lý Huyền Thạch không biết lúc nào lại ôm gối, dây vai áo ngủ của cô hoàn toàn tuột ra, để lộ một vùng da lưng trắng như tuyết rộng lớn, với những đường nét hoàn hảo, quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, anh cúp điện thoại và đi đến giường. Ngay khi đầu ngón tay cô chạm vào chiếc địu trên vai Lý Huyền Thạch, Lý Huyền Thạch đã ngâm nga trong giấc ngủ, quay người ôm lấy cánh tay anh. 

“Đừng đi…” Cô lẩm bẩm trong giấc ngủ, dụi má mình vào cánh tay anh. 

Sakyo lặng lẽ nhìn cô một lúc, cuối cùng chỉ nhẹ nhàng kéo chăn đắp lên đôi vai trần của cô. 

Khi anh rút tay ra, Lý Huyền Thạch đang trong giấc ngủ cau mày, ngón tay vô thức nắm lấy không khí, như muốn giữ lại hơi ấm của anh. 

Đến 4h03 sáng, chiếc xe phao cuối cùng đã hoàn thành việc dỡ hàng. 

Anh quay lại nhìn thân hình đang co ro trên giường. Lý Huyền Thạch ôm gối, ngủ yên bình như thiếu nữ. 

Khi bầu trời mờ mịt, âm thanh kinh ngạc của các công nhân trong nhà máy đã đánh thức Lý Huyền Thạch đang ngủ say. 

Cô chân trần chạy đến bên cửa sổ, làn gió buổi sáng hất tung mái tóc rối bù và chiếc váy ngủ mỏng manh của cô. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô phải che miệng lại. Hai mươi xe tải hạng nặng chen chúc trên đường nhà máy, và các công nhân đang khiêng những chậu cây cuối cùng. 

Những bông hoa đẫm sương sớm phản chiếu ánh sáng như kim cương trong ánh bình minh, trong khi con trai bà tựa vào cửa xe tải xa nhất, lắng nghe ai đó báo cáo điều gì đó. 

Cổ tay áo sơ mi trắng của cô được xắn lên đến khuỷu tay, để lộ những vết xước mờ nhạt cô để lại tối qua trên cẳng tay. 

"Anh Cảnh." Trương Bản Vũ chạy nước kiệu tới và đưa tấm bảng ra: “Theo dõi cho thấy có tổng cộng…” đêm qua.

Sakyo giơ tay ngừng báo cáo và nhìn qua anh ta về phía cửa sổ tòa nhà chính. Lý Huyền Thạch kéo cổ váy ngủ của cô sang một bên, cố ý để lộ xương đòn của cô, nơi anh hôn tối qua. 

"Việc đó không còn quan trọng nữa. Hãy để họ tiếp tục dỡ hàng." Tác Kinh đưa báo cáo cho cấp dưới của mình và đi về phía Li Huyềnshi. 

Anh biết Lý Huyền Thạch đang trốn sau tấm màn, anh có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của cô đang theo dõi từng bước đi của anh. 

Giống như trò chơi nguy hiểm mà họ đã lặp đi lặp lại hàng nghìn lần, cô đuổi theo anh và trốn chạy, nhưng lần này, cô cần phải trốn thoát trong khi anh đi săn. 

Người thợ săn quyết định đóng lưới lúc mặt trời mọc. 

Khi Tả Tĩnh mở cửa, Lý Huyền Thạch đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc cho cô. Nhìn thấy con trai mình bước vào từ gương, cô cố tình di chuyển chậm lại, để đường viền cổ áo ngủ bằng lụa trượt rộng hơn theo chuyển động của cánh tay. 

"Tinh Tinh..." Cô dùng chân trần giẫm lên thảm, quay người lại, ngước mắt nhìn anh với ánh mắt cố tình ngây thơ: "Anh đã chuẩn bị những bông hoa đó...?"

Sakyo không trả lời, chỉ đưa tay phủi đi một đám bụi không tồn tại trên tóc. 

Chuyển động này đưa anh đến rất gần, gần đến mức anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô sau khi tắm buổi sáng. 

"Bạn có đói không?" anh hỏi với giọng trầm, những ngón tay mơ hồ mơn trớn dái tai cô. 

Mặt Lý Huyền Thạch lập tức đỏ bừng. Cô nắm lấy cổ tay con trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve điểm mạch của nó bằng đầu ngón tay. 

"Anh... anh có thể cho mẹ ăn được không?" Giọng cô càng lúc càng nhỏ: “Giống như mẹ anh đã cho anh ăn khi anh còn nhỏ…”

Đôi mắt Sakyo tối sầm lại. Anh giữ cổ tay mẹ bằng trái tay, với lực vừa đủ để mẹ không thể thoát ra cũng như không cảm thấy đau. 

"Được rồi." Anh nói đơn giản, dẫn mẹ đi về phía nhà hàng. 

Trên bàn ăn sáng, Lý Huyền Thạch cố tình rải mứt khắp nơi. Khi Sakyo lau mứt dâu trên khóe miệng bằng ngón tay cái của anh, cô đột nhiên đưa đầu ngón tay của anh vào miệng. 

“Thật ngọt ngào…” Đầu lưỡi cô nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón tay anh, nhưng đôi mắt cô lại chớp chớp ngây thơ. 

Sakyo không rút ngón tay ra mà dùng tay kia giữ sau gáy cô. 

Động tác chiếm hữu này khiến Lý Huyền Thạch toàn thân run rẩy, lông mi chớp chớp. 

"Mẹ." Hắn thấp giọng nói: "Đừng đùa với lửa."

Lý Huyền Thạch mỉm cười, giống như một cô gái chơi khăm thành công. 

Cô buông ngón tay của anh ra, sau đó ghé sát vào tai anh thì thầm: "Nhưng mẹ thích nhìn anh tức giận..."

Tả Tĩnh đột nhiên đứng dậy. Anh trịch thượng nhìn mẹ, ánh mắt nguy hiểm và sâu thẳm: “Mẹ thật sự không sợ đùa với lửa mà đốt cháy mình sao?”

Khi Lý Huyền Thạch ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt nàng lóe lên một tia sáng kỳ lạ: "Chơi thôi, chơi thôi..."

Tsk, cơ thể của Sakyo run lên sau khi sức mạnh của anh ấy bị phá vỡ, và anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Đây không phải là điều mà một người mẹ nên làm, anh ấy giống như một con yêu tinh toát ra năng lượng mạnh mẽ. 

Cô biết rằng trò chơi vốn không hề nguy hiểm với cô này chỉ mới bắt đầu.

Chỉ là cô ấy quá mệt mỏi vì kéo. Cô thực sự muốn ngồi lên con cặc to lớn của con trai mình và để anh nếm thử hương vị của mẹ cô.

Hãy xem liệu anh ấy có thể chịu đựng được không. 

"Được rồi, trước tiên hãy bắt tay vào công việc." Tác Kinh cũng cảm thấy mệt mỏi và liếc nhìn cơ thể gần như trần truồng của Lý Hạ: "Tôi đã tìm ra mọi thứ."

“Một số người bỏ rượu cũ vào bình mới và muốn kiếm bộn tiền ở chợ hoa, nhưng chúng tôi đang cản đường họ”.

Lý Huyền Thạch trong mắt tràn đầy nghị lực: "Tinh Tinh, ngươi thành thật nói cho mẹ ngươi biết, ngươi đang giấu mẹ bao nhiêu chuyện?"

“Nhiều lắm, nhưng tôi chỉ có thể nói với mẹ rằng con trai bà là người quốc tịch, liên quan đến bí mật quốc gia, không thể nói được.”

Lý Huyền Thạch đã chuẩn bị tinh thần. Kể từ khi nắm quyền quản lý gia đình, cô ấy vô cùng quan tâm đến chuyện của Tả Tĩnh. Vào thời điểm quan trọng của cuộc điều tra, cô đã bị cấp trên ngăn cản khẩn cấp. 

Cô biết con trai mình không hề đơn giản. Có liên quan đến bí mật nhà nước không? 

“Được rồi, vì con biết những gì con biết rồi nên mẹ sẽ không hỏi nữa đâu.” Khi cô ấy nói, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ ranh mãnh, cô ấy mở môi và phát ra âm thanh ahhh: "Tôi đói quá ~"

"Tự mình làm đi."

"Không, không, mẹ muốn Tinh Tinh đút cho mẹ ăn." Cô ấy dường như không hành động khoa trương mà giống như đang kiêu ngạo trước mặt con trai mình. 

Mùi mứt dâu ngọt ngào lan tỏa giữa hai người. 

Khoảnh khắc Lý Huyền Thi lăn lưỡi trên đầu ngón tay của Tả Tĩnh, bà nhìn thấy rõ ràng một tia tối tăm trong mắt con trai mình. 

Đó là biểu hiện mà cô đã không thấy trong nhiều năm, nguy hiểm nhưng tim đập thình thịch. 

"Mẹ." Giọng nói của Sakyo trầm đến đáng sợ, những ngón tay sau gáy cô siết chặt lại. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

Lý Huyền Thạch ngẩng đầu nhìn hắn, hơi thở ấm áp của nàng thổi vào mu bàn tay hắn. 

Tất nhiên là cô ấy biết. Từ khi chồng qua đời, đêm nào bà cũng nghĩ đến khoảnh khắc này, tưởng tượng bàn tay con trai sẽ vuốt ve làn da không còn trẻ của mình như thế nào. 

“Tôi…” Cô cố ý làm cho giọng mình run lên, ngón tay cô bò lên trên cẳng tay anh. 

"Anh chỉ nhớ em rất nhiều..."

Trên cổ tay Sakyo vẫn còn những vết đỏ do móng tay của cô ấy tạo ra ngày hôm qua và chúng hơi căng khi cô ấy chạm vào. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình. Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng xen lẫn sự ngây thơ và cám dỗ, khóe mắt hơi cụp xuống, giống như một cô gái. 

Nhưng môi cô áp vào lòng bàn tay anh nóng đến kinh ngạc, và lực mút nhẹ nhàng của cô khiến thái dương anh co giật. 

Những chiếc đĩa sứ tinh xảo và bộ dao kéo bằng bạc trên bàn ăn sáng đã trở thành nhân chứng cho trò chơi nguy hiểm này. 

Khi Zuo Jing cuối cùng rút ngón tay ra, một sợi dịch lưỡi vỡ ra trên môi Li Huyền Thạch. 

Cô vô thức liếm khóe miệng, nhưng ánh mắt lại rơi vào đôi mắt có phần lảng tránh của con trai mình. 

"Bạn có đầy đủ không?" Giọng của Tác Kinh trở lại bình tĩnh như thường, nhưng Li Huyền Thạch nhận thấy quả táo của mình đã lăn. 

“Không…” Bà đột nhiên đứng dậy, vạt váy ngủ bằng lụa xẹt qua đầu gối con trai: “Mẹ còn muốn ăn trứng rán…”

Khi quay người đi về phía nhà bếp, Lý Huyền Thạch cố ý bước chậm lại, để eo đung đưa nhè nhẹ dưới váy ngủ. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau, khiến tim cô đập loạn xạ, đôi chân vô tình trở nên yếu ớt. 

Phần thân dưới trần trụi của cô được phản chiếu mờ nhạt trên chiếc bàn đá cẩm thạch đen trong bếp. 

Lý Huyền Thạch đang nằm trên bếp, giả vờ tìm chảo rán, nhưng mông lại giơ cao, nửa mông béo lộ ra, tạo thành một vòng cung hoàn hảo, rất hấp dẫn. 

Cô nhìn thấy bóng dáng Sakyo đang đến gần qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính tủ. Anh bước đi thật chậm, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

"Đây." Giọng anh đột nhiên vang lên bên tai cô, cánh tay anh vươn qua đầu cô lấy chảo rán ra, ngực anh gần như chạm vào lưng cô. 

Lý Huyền Thạch có thể ngửi thấy mùi thơm nội tiết tố của cà phê trộn lẫn trong cơ thể mình. 

Khi cô quay lại, mũi của họ gần như chạm vào nhau. 

Đôi mắt của Sakyo hiện lên một màu đen không đáy dưới ánh sáng lờ mờ của căn bếp, khiến cô nhớ đến cái giếng sâu nhất mà cô từng thấy khi còn nhỏ. 

"Tinh Tinh..."

Cô nhẹ nhàng gọi anh, ngón tay vô tình vuốt ve khuôn mặt anh. 

Khuôn mặt này, giống cô ấy đến 70%, được kéo dài như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. 

Sakyo đột nhiên nắm lấy cổ tay cô với một lực mạnh đến nỗi cô khẽ rên lên. 

Anh đập chảo lên bếp, tiếng kim loại va chạm vang vọng khắp căn bếp. 

"Bạn muốn gì?" Anh hỏi, giọng anh trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Lý Huyền Thạch cảm thấy choáng váng. Cô ấy muốn gì? Bạn có muốn con trai bạn chỉ nhìn bạn không? 

Muốn anh dựa dẫm vào cô như khi còn nhỏ? 

Hay đôi tay trẻ trung và khỏe mạnh đó nên nhốt cô trong vòng tay anh? 

"Em muốn anh..." Đôi mắt cô mơ hồ, kiễng chân đến gần môi anh: "Như thế này..."

Khoảnh khắc nụ hôn ở góc hành lang thất bại, Lý Huyền Thạch suýt ngã xuống. 

Sakyo sải bước về phía cửa bếp nhưng bị mẹ ôm từ phía sau ở góc. 

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào lưng anh, hai tay cô đặt trên bụng anh. 

“Đừng đi…” Giọng cô đầy nước mắt, môi cô hôn lên bả vai anh qua lớp áo sơ mi của anh. 

“Làm ơn…” Sakyo đứng cứng ngắc giữa hành lang, ánh nắng ban mai chiếu xiên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, in bóng của chúng xuống sàn. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ truyền qua lưng anh, và đôi tay bồn chồn của bà níu chặt thắt lưng anh. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Anh khàn giọng hỏi mà không nhìn lại. 

Lý Huyền Thạch vùi mặt vào lưng hắn, thở hồng hộc: "Ta biết... ta biết..."

Khi những ngón tay của cô khéo léo tháo chiếc khóa thắt lưng đầu tiên của anh, Sakyou quay lại và nắm lấy cổ tay cô. 

Anh nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh và khao khát trong mắt mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở như cá thiếu oxy. 

Sàn gỗ kiên cố của hành lang phát ra âm thanh theo bước chân loạng choạng của họ. 

Khi Tả Tĩnh ép Lý Huyền Thạch vào tường, cô phát ra một tiếng rên rỉ giữa đau đớn và vui sướng. 

Những chiếc đèn treo tường lắc lư theo chuyển động của chúng, tạo ra những cái bóng run rẩy. 

"Nhìn tôi này." Sakyo nhéo cằm mẹ: “Nhìn rõ là ai đang chạm vào con.”

Lý Huyền Thạch chớp mắt lau đi nước mắt trên mi, đứa con trai trước mặt bỗng nhiên trở nên xa lạ. Anh ta không còn là cậu bé cần được dỗ ngủ mà là một người đàn ông tỏ ra hung hãn. 

Cô run rẩy đưa tay về phía mặt anh, nhưng anh đã ngăn cô lại nửa chừng. 

"Trả lời tôi." Giọng nói lạnh như băng nhưng cơ thể lại nóng như lửa. 

"Con trai của ta..." Giọng nói của Lý Huyền Thạch khó nghe: "Là Tinh Tinh đang chạm vào mẹ..."

Khoảnh khắc Sakyo thả tay ra, Li Huyền Thạch chạy lên cầu thang như một con thỏ sợ hãi. 

Nhưng cô chưa chạy được vài bước thì con trai đã ôm cô từ phía sau. Sức nặng của cả hai khiến cầu thang gỗ sồi rên rỉ dưới sức nặng của nó. 

Lý Huyền Thạch chật vật xoay người, trong quá trình đó chiếc váy ngủ bằng lụa đã hoàn toàn rách ra, để lộ chiếc váy ngủ có dây đeo gần như trong suốt bên dưới. 

Má cô đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội và môi cô bị cắn đầy máu. 

“Chạy tới đó đi…” Sakyo thì thầm, dùng tay ôm lấy chiếc eo trần của cô. 

Lý Huyền Thạch toàn thân run rẩy. Cô đã mong chờ khoảnh khắc này rất lâu, và khi con trai cô thực sự đẩy cô xuống lan can cầu thang, cô sợ đến mức muốn bỏ chạy. 

Điều này thật quá đáng, quá sai lầm...nhưng mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang gào thét đòi thêm. 

Cầu thang xoắn ốc trở thành chiến trường cho sự cạnh tranh của họ. Lý Huyền Thạch không ngừng chạy lên trên, trong khi Tả Tĩnh nhàn nhã đuổi theo, mỗi lần cô chuẩn bị chạy trốn đều kéo quần áo của cô. 

Trò chơi mèo vờn chuột này khiến hơi thở của họ càng lúc càng dồn dập, quần áo của nhau đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Đừng... đừng..." Khi Tả Tĩnh cuối cùng cũng ấn mẹ mình xuống tấm thảm Ba Tư ở góc cầu thang, giọng nói của Lý Huyền Thạch đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. 

Bà từ chối nhưng hai chân bà lại quấn quanh eo con trai. 

Sakyo nhìn cô với vẻ trịch thượng, ánh mắt anh lướt qua mái tóc rối bù, đôi môi ướt và bộ ngực lộ ra một nửa của cô. 

Anh đưa tay vuốt ve xương quai xanh của cô, động tác nhẹ nhàng đến lạ thường. 

"Cơ hội cuối cùng." Anh nói bên tai cô, luồng khí nóng tràn vào ống tai cô: "Nói dừng lại."

Lý Huyền Thạch đáp lại là ngẩng đầu hôn lên quả táo của hắn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần sụn nhô lên. 

Cô nếm được vị mồ hôi mặn chát và ngửi thấy mùi hương đặc trưng của con trai, hòa lẫn với mùi xà phòng đàn hương và mùi nội tiết tố nam trẻ trung khiến cô choáng váng. 

Tiếng cửa phòng ngủ chính bị gõ đã đánh thức sự tỉnh táo còn lại của Lý Hạ Thị. 

Cô nhìn chiếc giường lớn mà cô từng chia sẻ với chồng, và đột nhiên bắt đầu phấn khích. 

"Không...không phải ở đây..." Cô lắc đầu, giọng nghẹn ngào. Chuyển động của Sakyo dừng lại. 

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi môi run rẩy của mẹ, đột nhiên cúi xuống bế mẹ lên. 

Tại sao bạn không muốn nó? Tôi nghĩ bạn muốn nó rất nhiều. 

Động tác đặt Lý Huyền Thạch lên giường của Tả Tĩnh rất nhẹ nhàng, nhưng sức nặng kéo theo khiến cô không thể cử động. 

Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm sa trắng, phủ lên khuôn mặt tuấn tú của cậu con trai một lớp vàng. 

Li Huyền Thạch mơ hồ nhớ lại hình dáng của mình khi còn nhỏ. Anh ấy cũng có đường nét đẹp đẽ như vậy nhưng giờ lại có những đường nét sắc sảo của một người đàn ông trưởng thành. 

“Tinh Tinh…” Bà vuốt ve má con trai, dùng đầu ngón tay vuốt ve lông mày của con: “Con rất giống mẹ…”

Sakyo nắm lấy tay cô ấn vào gối, trong khi tay còn lại của anh luồn vào trong váy ngủ của cô. 

Động tác của anh ta dứt khoát và gọn gàng, không chút do dự, như thể anh ta đã quen thuộc với cơ thể này cả đời. 

Cuối cùng, khi Lý Hạ Thị khỏa thân nằm dưới con trai mình, cô đã bị sốc khi nhận ra rằng mình khao khát khoảnh khắc này nhiều hơn cô nghĩ. 

Bao năm xiềng xích đạo đức sụp đổ dưới bàn tay của Sakyo, thay vào đó là niềm vui dâng trào. 

“Nhìn tôi này,” Sakyou ra lệnh, vòng ngón tay lên vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Lý Huyền Thạch nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ. Đây là con trai của cô, đứa con mà cô sinh ra khi đang mang thai mười tháng, hiện đang chiếm hữu cô một cách thân thiết nhất. 

Xấu hổ và khoái cảm cùng lúc ập lên đầu cô, gần như khiến cô nghẹt thở. 

“Mẹ ép con…” Giọng nói trầm thấp của Sakyo đầy nghiến răng nghiến lợi, anh cúi người hôn lên xương quai xanh của cô: “Mẹ.”

Danh hiệu này khiến Li Huyền Thạch toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt cổ con trai, nghe thấy tiếng rên rỉ đứt quãng trong làn sóng khoái cảm của con: "Con yêu... Tinh Tinh của mẹ..."

Rèm cửa bị gió buổi sáng thổi bay, một tia nắng tình cờ chiếu vào hai người đang ôm nhau. 

Hương thơm của những bông hồng mới mang từ ngoài sân lan vào phòng ngủ, tạo thêm nét suy đồi cho chuyến hành trình phi đạo đức này. Hương hoa chứng kiến ​​nghi lễ cấm kỵ này. 

Khi Tả Tĩnh cuối cùng cũng bắt đầu muốn cô, Lý Huyền Thạch đã cắn vào vai anh và khóc. 

Đạo đức và ham muốn đang đấu tranh bên trong cơ thể cô. 

Nhưng Sakyo chỉ ôm cô thật chặt, động tác của anh nhẹ nhàng đến khó tin, như thể anh đang ôm một báu vật quý giá nhất trên đời. 

“Anh…” Anh thì thầm vào tai cô, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực cô: “Mẹ anh.”

Tôi phải thở dài, dù đã nếm trải cơ thể này bao nhiêu lần. 

Cô có thể khơi dậy ham muốn của anh trong thời gian ngắn nhất. Li Huyềnshi là người đứng đầu thế giới béo. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Giọng Sakyo trầm và khàn. Anh dùng một tay cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi, để lộ xương quai xanh rõ ràng. 

Ánh mắt Lý Huyền Thạch vô thức dõi theo những ngón tay thon dài của anh, nhìn anh cởi từng chiếc cúc còn lại. 

“Tinh Tinh…” Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Gọi tên tôi." Sakyo cúi xuống, hơi thở ấm áp của anh phả vào một bên cổ cô. 

Anh khéo léo cởi thắt lưng váy ngủ của cô, lớp vải lụa phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Lý Huyền Thạch cảm thấy tim mình đập nhanh vô cùng. 

Khi lòng bàn tay của Sakyo chạm vào làn da ở eo cô, cô bất giác run lên. 

"Có lạnh không?" Sakyo thấp giọng hỏi, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Đầu ngón tay của anh nấn ná trên eo cô, với một sức mạnh không thể từ chối. 

"Không..." Lý Huyền Thạch lắc đầu, tóc xõa tung trên gối. 

Cô đưa tay định đẩy anh ra nhưng lại do dự khi chạm vào ngực anh. 

Sakyo nắm lấy bàn tay do dự của cô và hướng dẫn cô chạm vào ngực anh. 

"Cảm thấy nó?" anh thì thầm, " nhịp tim của tôi."

Lý Huyền Thạch có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của anh trên đầu ngón tay cô, từng nhịp, trái ngược hoàn toàn với nhịp điệu rối loạn của chính cô. 

Cô muốn rút tay lại nhưng anh lại giữ chặt hơn. 

"Đừng trốn." Giọng nói của Sakyo không thể cưỡng lại được. 

Anh cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da nhạy cảm. 

"A..." Lý Huyền Thạch khẽ kêu lên một tiếng, ngón tay vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Cô có thể cảm thấy môi Sakyo di chuyển dọc theo đường viền cổ cô, cuối cùng dừng lại ở tai cô. 

"Thư giãn." Anh trầm giọng dỗ dành, một tay đã chạm vào gấu váy ngủ của cô. 

Đầu ngón tay gãi nhẹ vào vùng da đùi trong khiến cô rùng mình. 

Lý Huyền Thạch cắn môi dưới, cố gắng đè nén âm thanh sắp thốt ra. 

Nhưng Sakyo dường như nhìn thấu được suy nghĩ của cô. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô và thực hiện chuyển động của tay mình sâu hơn vào lúc đau đớn. 

"Gọi nó đi." Anh ra lệnh, với một sức mạnh không thể từ chối: “Tôi muốn nghe.”

Tấm nệm phát ra âm thanh nhẹ khi họ di chuyển. Ánh trăng lọt qua khe hở trên rèm, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. 

Trong tầm nhìn run rẩy của mình, Lý Hạ Thị nhìn thấy đường quai hàm săn chắc của Tác Kinh và một vài sợi tóc xõa xuống trên trán anh ta. 

"Sakyo..." Cuối cùng cô cũng gọi tên anh, với giọng run rẩy không thể chịu nổi. 

Sakyou đáp lại bằng một nụ hôn sâu hơn. 

Lòng bàn tay anh siết chặt phía sau đầu cô, khiến cô không còn chỗ để rút lui. 

Khi môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, Lý Huyền Thạch có thể nếm được vị rượu vang đỏ thoang thoảng trong miệng, cũng như hơi thở độc đáo của anh. 

Khi Sakyo cuối cùng cũng buông cô ra, cả hai người đều khó thở. Đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn đặc biệt sâu thẳm trong ánh sáng mờ ảo, cảm xúc dâng trào trong lòng khiến Lý Huyền Thạch không dám nhìn thẳng. 

"Nhìn tôi này." Tả Tĩnh nhéo cằm cô, ép cô nhìn anh: “Nhìn rõ ràng tôi là ai.”

Lông mi của Lý Huyền Thạch khẽ run lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhìn vào mắt anh. 

Trong đôi mắt quen thuộc đó, cô nhìn thấy sự ham muốn và chiếm hữu xa lạ, khiến cô vừa sợ hãi vừa không hiểu mong chờ điều đó. 

Sakyo có vẻ hài lòng với sự tuân thủ của cô. 

Anh cúi đầu hôn lên khóe mắt cô, rồi cúi xuống, để lại dấu ấn trên từng tấc da. 

Lý Huyền Thạch có thể cảm giác được nơi môi hắn lướt qua dường như đang bốc cháy, nhiệt độ thiêu đốt khiến cơ thể cô vặn vẹo. 

"Đừng di chuyển." Sakyo ôm lấy eo cô, với giọng cảnh cáo. 

Sức mạnh của bàn tay anh vừa phải, không làm cô đau nhưng khiến cô không thể thoát ra được. 

Tác Kinh liếm cơ thể của Lý Viên Thị, bắt đầu từ cổ và từ từ di chuyển đến quả anh đào cao lớn vì xúc động. 

Đầu lưỡi anh cuộn tròn trên đó, rồi anh rảnh tay xoa xoa bộ ngực rắn chắc trắng như tuyết còn lại. 

Lý Huyền Thạch dùng hai chân kẹp chặt chân con trai, không ngừng vặn vẹo eo. Tinh dịch dâng trào không ngừng cọ xát vào da Tả Tĩnh. 

"Tinh Tinh... Con muốn có mẹ..."

Cơ thể của Tác Kinh tiếp tục chìm xuống, anh hôn lên vòng eo đầy đặn của Lý Hạ Thị một cách trìu mến. 

Lại di chuyển xuống, cô nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp của mình ra, một mùi hương xạ hương của Lý Huyền Thạch tỏa ra. 

Tiếng sụt sịt nhẹ nhàng của Tác Kinh vang lên, Li Huyền Thi nhìn con trai mình với đôi mắt rực cháy, nằm trên háng cô, tham lam mút lấy hương vị của cô. 

Niềm vui sướng khi âm hộ ướt át của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai khiến cô thở hổn hển. 

Cảm giác hơi thở ấm áp đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô say mê chạm vào má con trai mình, trong đầu cô có một giọng nói điên cuồng hét lên: "Tinh Tinh ngoan của mẹ, con mèo... của mẹ... cần con..."

Cuối cùng, đôi môi ấm áp của người đàn ông áp lên môi âm hộ của cô, đầu lưỡi chạm vào bạch đậu khấu cao, ẩm ướt và nhớp nháp của cô. 

Cảm giác sảng khoái khiến đầu óc Lý Huyền Thạch trống rỗng. 

Cô ôm chặt đầu Sakyo, đôi chân dài thon dài kẹp chặt eo con trai, như sợ cậu bé không liếm mình. 

"Ừm... rít... ừm... hừm" Lý Huyền Thạch liên tục hít vào một hơi nhẹ, rồi nhanh chóng thở ra nhẹ nhàng. 

Cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi của Sakyo không ngừng quấn quanh âm vật của cô, thỉnh thoảng cắn nhẹ hạt nhục đậu khấu khiến cô rên lên sung sướng. 

Thật tuyệt...

Jingjing thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc mẹ. 

“A…” Lý Huyền Thạch hừ một tiếng, Tả Tĩnh ngẩng đầu lên, lại bị nàng đè chặt vào háng, hai chân dài càng kẹp chặt con trai mình. 

Cô cố ý cong eo, áp lưng vào giường lớn, nâng phần thân dưới lên, để lộ ra cái hố nóng bỏng. Tư thế này có thể khiến cô ấy liếm ít mệt mỏi hơn. 

"Tinh Tinh..."

Tả Tĩnh dùng hai tay ôm lấy chân Lý Huyền Thạch kéo cô ra ngoài, cẩn thận quan sát nơi dâm đãng như bông súng vừa chớm nở. 

Những nếp gấp ẩm ướt hồng hào tỏa ra dục vọng, hai đôi môi thanh tú lộ ra màu hồng nhạt tự nhiên, viền dần dần chuyển sang màu trong mờ. 

Được thúc đẩy bởi thơ của Li Huyền, cô cảm thấy ươn ướt. 

Âm đạo của cô vẫn giống như cô nhớ, cực kỳ đẹp. 

"Jingjing...mẹ...con có đẹp không?" Lý Huyền Thạch lắc lắc đôi chân dài của mình. 

"Đẹp quá..." Khi anh nói, Sakyo đã khỏa thân, với dương vật cương cứng hung dữ đã sẵn sàng xuất phát. 

Phần thân dưới của anh ta có màu mạch nha bình thường, tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo và dễ gãy của Lý Huyền Thạch. 

Tả Tĩnh nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lý Huyền Thạch, đặt cây gậy lại gần âm hộ ẩm ướt của cô, xoa lên xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn thấm tinh dịch. 

Sau đó anh đặt đầu dương vật của mình vào lỗ của cô, mài lên xuống. 

Dưới vẻ mặt đói khát của Lý Huyền Thạch, Tả Tĩnh chậm rãi duỗi thẳng eo: "Mẹ, con vào."

Quy đầu thăm dò vào âm đạo. 

"A..." Lý Huyền Thạch lấy tay che môi, một tay nắm lấy ga trải giường, các đốt ngón tay hơi trắng bệch do dùng quá nhiều lực. 

Một loại khoái cảm được bao bọc, siết chặt và làm phong phú liên tục được truyền từ phần dưới cơ thể đến vỏ não. 

Sakyo thoải mái hít một hơi. 

Sau đó, thắt lưng lại di chuyển, vô số nếp gấp trong lỗ cọ sát vào thân que, giống như nhiều cái miệng nhỏ hôn và liếm, chào đón sự trở lại của bé Sakyo. 

"Jingjing..." Lý Huyền Thạch kẹp chặt con cặc của con trai, muốn cho con trai mình lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mình một trải nghiệm hoàn hảo: "Mạnh hơn nữa."

"Anh đang cố gắng làm gì với vũ lực?" Sakyo tiếp tục tiến lại gần hơn.

"Mẹ kiếp...mạnh lên...Mẹ ơi..."

"Ai là mẹ vậy?" Con cặc của Tác Kinh đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của Li Huyềnshi, cảm nhận được sự ấm áp, căng cứng và căng cứng của âm đạo cô. 

Anh không khỏi thở dốc một tiếng, bắt đầu từ từ rút dương vật ra, một chất lỏng lấp lánh chảy ra từ ống dẫn. 

Dâm dục và quyến rũ. 

"Tinh Tinh của tôi...con trai ngoan của tôi...đang chết tiệt, mẹ...Lý Huyền Thạch..."

Nghe vậy, Sakyo bắt đầu di chuyển vòng eo của mình ngày càng nhanh hơn. 

"Xì...heh..."

"Kêu đi, tôi muốn nghe."

Lời nói của Tác Kinh dường như đã bật một công tắc trong Li Huyền Thực. 

Cô ấy bắt đầu phát điên. 

“Puff…Puff…” Âm thanh truyền ra từ hướng phòng ngủ: “A… mẹ… mạng sống của bà ấy… đã mất rồi…”

"A...Mẹ... sắp bị...Jingjing đập chết rồi..."

Li Huyềnshi ôm cổ Tác Kinh, âm hộ thanh tú của cô ấy bị con cặc dài và dày của Tác Kinh quất như một cơn bão dữ dội...

Cô vui mừng đến mức trợn tròn mắt. 

Trong miệng rên rỉ ... hai bộ ngực lớn trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia trong quá trình va chạm ...

Tiếng thở hổn hển dần dần chuyển thành tiếng xèo xèo...

Mỗi lần Tả Tĩnh đẩy ra, bọt trắng dày đặc sẽ trào ra, âm hộ của Lý Huyền Thạch đã trở thành một mớ hỗn độn. 

"A...Mẹ...Mẹ...đang đi..."

Khi Lý Huyền Thạch ôm chặt lấy con cặc của Tả Tĩnh, cô vô thức đứng thẳng lên và bắt đầu co giật. 

Tả Tĩnh cảm giác được một dòng nước nóng chảy vào quy đầu, hắn thả tinh dịch ra, phun ra xa ngàn dặm. 

Lý Huyền Thạch đang trong trạng thái xuất thần được Tả Tĩnh nhẹ nhàng bế vào phòng tắm. Nước ấm phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Cô nằm trong bồn tắm, thoải mái tận hưởng sự phục vụ của con trai: "Tinh Tinh...con thật tuyệt vời."

Tay cầm vòi hoa sen của Sakyo hơi dừng lại: "Thoải mái không?"

“Mẹ ơi, con thực sự không biết rằng tình dục lại có thể thoải mái đến thế.” Vẻ mặt hài lòng khiến Sakyo cảm thấy tự hào. 

Con cáo dâm đãng này thật biết nói chuyện. 

“Dang rộng chân ra…”

"Không." Lý Huyền Thạch vội vàng kẹp hai cái chân to trắng nõn của nàng, dùng tay che lại. 

Tả Tĩnh nghi ngờ nhìn cô: “Tôi giặt cho cô.”

"KHÔNG." Cô bĩu môi với vẻ miễn cưỡng. 

"Chết tiệt, tôi đã nói là anh sẽ không muốn sinh con cho tôi phải không?"

Lý Huyền Thạch đỏ mặt: "Có vấn đề gì không?"

Vấn đề rất nghiêm trọng, Tả Tĩnh không chịu nổi cô nên đưa tay ra gãi eo cô. 

"Cười khúc khích...đừng..."

Vừa cười vừa chơi, Li Huyềnshi đã được Tác Kinh khỏa thân bế về phòng ngủ. 

Cô nằm ngửa trên tấm ga trải giường trắng tinh, dấu hôn trên cổ vẫn còn bỏng rát. 

Cánh tay của Sakyo đặt ngang eo cô, những ngón tay dài của anh vô thức xoa xoa vết răng. 

"Mấy giờ rồi?" Tôi hỏi, mới nhận ra hôm nay náo loạn thật sự quá lớn, giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Lông mi của Sakyo run rẩy dưới cái nhìn của cô, và ánh sáng ban mai phủ lên những giọt nước nhỏ xíu một viền vàng. 

"Đã gần chín giờ rưỡi rồi, anh đã đợi em gần hai tiếng rồi." Tiếng động cơ ô tô vang lên ngoài cửa sổ. 

Những chiếc xe tải hạng nặng chở hoa đêm qua vẫn lần lượt rời đi, tiếng lốp cao su chạy qua cành gãy tựa như đang đếm ngược. 

Lý Huyền Thạch phát hiện con trai đang nhìn chằm chằm mình: "Đừng nhìn con như vậy, sao mẹ còn muốn ăn?"

Nói xong, cô cảm thấy có chút tự hào vì con trai vẫn thích cơ thể mình. 

Tả Tĩnh đè xuống đôi chân đang đá của mình: “Vừa rồi là ai khóc không nói nữa?”

“Mẹ, con không hợp tác với mẹ trong việc gọi giường, được không?” Cô có chút không tin, vặn lại. 

Sakyo có vẻ như đang đợi tôi, gay gắt nói: "Được rồi, đợi đến tối nay đi."

Đột nhiên có tiếng phanh gấp chói tai. 

Lý Huyền Thạch và Tả Tĩnh đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ: “Không sao đâu, Trương Bản Vũ đang đếm xe tải.”

Nói xong, anh ta lại nói: “Điều cậu nên lo lắng bây giờ là sau này cậu có thể đứng trước mặt nhân viên hay không.”

"Ý bạn là gì? Tôi không bị què."

Tác Kinh liếc nhìn và phớt lờ Li Huyềnshi, chỉ liếc nhìn phần thân dưới vẫn trần trụi của cô. 

“Mẹ ơi, lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ mặc đồ công sở đấy.” Sakyo đột nhiên thì thầm không mạch lạc, đầu ngón tay lần theo đường ngực nhấp nhô: “Anh chỉ muốn làm điều này với em một lần thôi.”

Sakyo dễ dàng nhặt lấy cơ thể khập khiễng của mình và chăm sóc chiếc váy màu xanh đậm bị ném xuống đất như mặc quần áo cho búp bê.

"Nhấc chân lên." Anh quỳ một chân xuống và mang tất cho cô, cố tình dừng lại khi dùng lòng bàn tay vuốt ve bắp chân mình. 

Ngay khi Lý Huyền Thạch chuẩn bị nhấc chân lên, cô liền ôm vai anh một cái, ngăn cản anh ngã xuống. Sau đó, hắn chợt nhớ tới lời vừa rồi của Tả Tĩnh: "Đau quá, đau quá... Nizi..."

Âm đạo của cô lâu ngày không được chạm vào lại bị con trai cày nát như một con bê. 

Cảm giác dễ chịu nhưng bây giờ tôi cảm thấy đau và tê sau khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh Cảnh." Trương Bản Vũ gõ cửa. 

Tả Tĩnh đột nhiên quay mặt mẹ về phía cửa, nói: “Cười đi.”

Giọng điệu ra lệnh này khiến Lý Huyền Thạch theo phản xạ nhếch lên khóe miệng, nhưng giây tiếp theo cô đã bị anh hôn. 

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục. Anh buông mẹ đang thở hổn hển ra, nhẹ nhàng vuốt phẳng nếp váy cuối cùng của mẹ: “Bà cứ đi đi.”

Anh lại vỗ nhẹ vào cái mông cứng đờ của cô, giọng nói nhẹ nhàng như dỗ dành đứa trẻ không chịu đi nhà trẻ: “Nhớ khép chặt chân lại.”

Lý Huyền Thạch lảo đảo nói: “Chiều tối ta sẽ quay lại xử lý ngươi.”

Cánh cửa mở ra, đôi mắt kinh ngạc của Trương Bản Vũ rơi vào vết dâu tây trên cổ áo Li Huyềnshi: "Anh không sao chứ?"

“Không…” Cô vô thức khép đôi chân run rẩy của mình lại: “Dị ứng phấn hoa…”

Tác Kinh nhìn Trương Bản Vũ với nụ cười nửa miệng nhưng nói: "Vô dụng, đừng hỏi xung quanh và đừng sợ Trương Trinh'er."

Trong phòng họp, khi các trưởng phòng bắt đầu báo cáo, Lý Huyền Thạch có vẻ có chút lơ đãng. 

"Nghi phạm trong vụ đầu độc hoa..."

Giọng nói lớn của Bộ trưởng An ninh Tả Long đột nhiên đánh thức cô khỏi trạng thái hôn mê: "Sáng nay tôi đã đầu hàng tại Đồn cảnh sát Đông Kiều."

Khoảnh khắc tài liệu tuột khỏi ngón tay cô, Li Huyền Thi cảm thấy một bàn tay ấm áp chạm vào lưng dưới của cô. 

Sakyo đứng phía sau cô một lúc, cúi xuống để lấy thông tin như một cấp dưới ân cần, nhưng anh nhân cơ hội đó thọc ngón tay vào khe hở giữa lưng cô và lưng ghế. 

“Cô ấy run quá…” Một tiếng thì thầm lọt vào ống tai cô khi cô thở, đầu ngón tay vẽ vòng tròn ở chỗ lõm dưới lưng: “Cô có muốn hoãn cuộc họp sớm không?”

Lý Huyền Thạch giật mình, nhìn cấp dưới trong phòng họp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng mắng: "Đừng gây chuyện, mọi người đang nhìn." 

Trên bục, bàn tay đang nghịch đuôi tóc của Sakyo đột nhiên siết chặt: "Tiếp tục."

Anh ra lệnh cho khán giả, nhưng ngón tay cái của anh lại từ từ di chuyển lên cột sống của cô. 

Lý Huyền Thạch cảm giác được ngón tay chạm vào giữa cổ mình. 

Lòng bàn tay anh đột nhiên bao phủ tấm lưng căng thẳng của cô, hơi nóng đốt cháy làn da cô qua lớp vải mỏng. 

Đầu gối của Sakyo đột nhiên bị đẩy vào giữa hai đầu gối của cô: “Chặt quá à?”

Bằng cách điều chỉnh góc micro, anh ấy nghiêng người về phía trước và nói: "Tối nay em có muốn thêm nữa không?" 

Hiện trường đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay. Cô ngơ ngác nhìn lên và nhận ra mọi người đều đang nhìn mình. 

Hóa ra đến lượt cô đưa ra quyết định cuối cùng. Cảm giác đau nhức và tê buốt giữa hai chân khiến cô đứng trong tư thế kỳ lạ, Sakyo đã kịp thời đỡ khuỷu tay cho cô. 

“Tôi muốn…” Giọng nói khàn khàn phát ra từ miệng anh khiến anh giật mình, anh nhanh chóng nói thêm: “Sao chúng ta không chia tay trước, và Sakyo ở lại.”

Một lát sau, tại phòng họp. 

Anh tức giận khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân nhìn Sakyo đang đè chân mình. Anh nhướng mày nói: “Anh có từng nghe nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ không?”

"Mẹ trẻ như sói và hổ, và..."

“Chỉ có con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. Hãy đợi mẹ con đi.”
