============================================================
  Zhumen (gia đình nổi tiếng - lịch sử rắc rối của gia đình nổi tiếng)
  Tác giả    : Đại B
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27378.html
  Tag        : #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một gia đình nổi tiếng

Ở thành phố T, nhắc đến gia tộc Fang thì đó là một “gia tộc danh tiếng” mà ai cũng biết. 

Nhưng nếu chúng ta muốn thực sự khám phá nguồn gốc “danh gia” của hắn, thì đó là một đoạn lịch sử mà nhà họ Phương muốn che đậy bằng mọi giá. 

Để truy tìm nguồn gốc tài sản của gia tộc Fang, chúng ta phải bắt đầu từ một trăm năm trước. 

Fang Danian vốn là một tên lưu manh địa phương kiếm sống bằng nghề buôn lậu, nhưng trong thời thế thay đổi, Fang Danian đã chuyển từ buôn lậu hàng ngoại sang buôn lậu vũ khí. 

Chỉ trong vài năm, với khối tài sản tích lũy được và kỹ năng linh hoạt, anh đã trở thành một người nổi tiếng và quý phái ở địa phương. 

Chẳng bao lâu, Fang Danian đã vượt đại dương và đến thành phố T, lúc đó vẫn còn là một vùng đất cằn cỗi, bắt đầu truyền bá công việc kinh doanh và thành lập “gia đình nổi tiếng” của riêng mình. 

Fang Danian mua một lượng lớn đất ở thành phố T với giá rẻ và cho nông dân thuê. Chỉ riêng thu nhập từ tiền thuê nhà cũng đủ nuôi sống ông qua nhiều thế hệ. 

Fang Danian có nhiều vợ và thê thiếp ở thành phố T. Ông không biết mình đã sinh ra bao nhiêu đứa con, nhưng những người duy nhất đủ tư cách thừa kế ngai vàng là ba đứa con trai do vợ chính Phương Kiến Di, Phương Kiến Từ và Phương Kiến Tam sinh ra. 

Trên thực tế, chỉ cần một người phụ nữ dính líu đến Phương Đan An, chỉ cần sinh ra một đứa con trai rưỡi con gái, cả đời nhất định sẽ không lo cơm ăn áo mặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kẻ Kiêu Ngạo Của Thiên Đường

Với sự phát triển không ngừng của Thành phố T, khối tài sản mà gia tộc Fang tích lũy đã tăng vọt, khiến họ trở nên giàu có như bất kỳ quốc gia nào khác. 

Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Fang là Phương Giải, con trai duy nhất của Phương Kiến Di, con trai cả của Fang. 

Dựa vào sự giàu có và địa vị được thừa hưởng từ gia đình, Phương Giải đã thăng tiến một cách suôn sẻ kể từ khi sinh ra. Anh ta lấy bằng tiến sĩ ở tuổi ba mươi và kết hôn với Tần Tiểu Vũ, được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thành phố T, nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp lúc bấy giờ. Tần Hiểu Ngọc năm đó mới mười tám tuổi. 

Sau khi kết hôn, Phương Giải cống hiến hết mình cho chính trị. Có lẽ vì bản chất tốt, hoặc có lẽ vì kế thừa kỹ năng kinh doanh của Fang Danian, Phương Giải không chỉ thoát khỏi sự bình yên trong suốt hơn 20 năm đấu tranh chính trị mà còn ngày càng leo lên những vị trí quan trọng. 

Nhưng điều bất mãn lớn nhất của Phương Giải là Tần Hiểu Ngọc chỉ sinh cho anh một đứa con gái và một đứa con trai. 

Cô con gái lớn Phương Huệ Trinh, 25 tuổi, hiện đang học tiến sĩ ở California, Mỹ. Phương Giải đã sắp xếp cho cô một biệt thự riêng sang trọng ở đó, có đội vệ sĩ riêng ra vào. Mọi thứ đã được chăm sóc đúng cách. Người ta nói rằng vào thời điểm này, lẽ ra Phương Giải nên giúp cô tìm một đứa con trai từ một công ty lớn hoặc một nhân vật chính trị để kết hôn để giúp quyền lực của Phương Giải ổn định hơn, nhưng Phương Giải đã có kế hoạch khác. 

Mặc dù Phương Giải có nhiều phụ nữ bên ngoài và sinh cho anh rất nhiều đứa con, nhưng địa vị chính thức của anh càng cao, các phương tiện truyền thông hàng tuần như tin đồn đang nhìn chằm chằm vào anh như giòi bám vào xương, vì vậy Phương Giải phải hoàn toàn loại bỏ mọi khả năng bị bắt. 

Trên thực tế, với tư cách là một nhân vật chính trị, người con trai duy nhất có thể thể hiện phẩm giá của mình chính là Phương Hào, người con của Tần Tiểu Vũ. Vì vậy, Phương Hào, người sinh ra đã ngậm thìa vàng trong miệng, gần như có được tất cả vinh quang và ân sủng trong một cơ thể. Cộng với vẻ đẹp được thừa hưởng từ Tần Tiểu Vũ và môi trường thuận lợi mà anh có được, Phương Hào giống như một con rồng giữa mọi người, thu hút sự ưu ái của vô số doanh nhân giàu có và tất cả họ đều cố gắng hết sức để trở thành người thân. 

Nhưng cho dù Phương Giải có giúp đỡ Phương Hào tìm thấy bao nhiêu cô gái xuất thân quý tộc, Phương Hào cũng không thể bị cám dỗ. 

Điều này cũng khiến Tần Hiểu Ngọc lo lắng không biết con trai duy nhất của cô có phải là người đồng tính hay không. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dinh thự của gia đình Fang nằm trên sườn đồi có diện tích hàng trăm mét vuông ở ngoại ô. Hệ thống an ninh, an ninh nghiêm ngặt đã khiến nhiều nhà báo muốn vào gần phải ngạc nhiên nhìn ra cửa. Và vì điều này mà căn biệt thự càng trở nên bí ẩn hơn. 

Nhưng đối với Phương Hạo mà nói, từ khi sinh ra, dinh thự dù có sửa sang thế nào cũng chỉ là một nhà tù cao cấp nguy nga. 

Địa vị mà mọi người ngưỡng mộ chẳng có ý nghĩa gì với anh ấy. 

Anh không có bạn bè từ khi còn nhỏ và được hộ tống đến trường bởi các vệ sĩ riêng. Không ai trong số bạn cùng lớp của anh có thể được mời đến biệt thự này, và anh không có quyền hay tự do đi chơi hay mua sắm với các bạn cùng lớp, không vì lý do nào khác ngoài vì anh là con trai duy nhất của Phương Giải. 

Dù bạn đi đâu, mọi người đều biết điều này và tự nhận thức được. Ngay cả rất nhiều cô gái trẻ mới bắt đầu yêu cũng chỉ có thể giữ anh trong lòng và mơ về Lọ Lem khi đối mặt với người đàn ông kiêu hãnh này. 

Tần Tiểu Vũ tổng hợp những bức ảnh của các quý cô nổi tiếng thành một tập lớn và yêu cầu Phương Hào chọn tấm mình thích, nhưng Phương Hào đã bác bỏ, điều này khiến Tần Tiểu Vũ ngày càng lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tần Tiểu Ngư

Nói đến Tần Hiểu Ngọc, kỳ thực từ khi gả vào nhà họ Phương, cuộc sống của cô cũng giống như con trai và con gái mình. Khi bước vào gia đình Hầu tước, cô ấy như biển cả. Ngoại trừ việc tham gia các hoạt động công cộng hoặc đi du lịch nước ngoài với Phương Hào, cô không có quyền tự do ra vào. Nếu không có cặp đôi vàng này, có lẽ cô đã gục ngã. 

Xiềng xích vô hình của một gia đình giàu có có lẽ đã không gây cho cô quá nhiều áp lực và đau đớn. Sự tra tấn tinh thần nặng nề nhất chôn sâu trong lòng cô vẫn đến từ người chồng kiêu ngạo, tự phụ, kiêu ngạo và thậm chí là... biến thái của cô, Phương Giải. 

Giống như vô số cô gái, cô từng có giấc mơ Lọ Lem được gặp Hoàng tử quyến rũ, và cuối cùng tự hào tuyên bố với mọi người rằng cô đã tìm thấy Hoàng tử quyến rũ và bước vào lâu đài của anh ấy. 

Tuy nhiên, giấc mơ của cô gái đã tan vỡ khi hoàng tử cởi bỏ chiếc áo choàng trắng. Hoàng tử cởi áo choàng trắng cũng cởi bỏ hết đồ cải trang. 

Bên dưới lớp mặt nạ ổn định, trưởng thành và được nuôi dạy cao thượng, cô nhìn thấy một khuôn mặt hung dữ và nham hiểm. 

Ngay khi Tần Tiểu Vũ đang trầm tư về câu hỏi của con trai, tiếng ô tô quen thuộc ở phía xa đã khiến cô phân tán mọi suy nghĩ, cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa như một con chim sợ hãi. 

Hai mươi lăm năm sau, mỗi lần nghe thấy tiếng xe của Phương Kiệt về nhà, trong lòng cô vẫn thấy ớn lạnh. 

Trong nhiều năm, mỗi buổi sáng khi Phương Giải rời khỏi nhà, cô luôn thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng đây sẽ là lần cuối cùng cô nhìn thấy bộ mặt giả dối này. 

Thỉnh thoảng cô cũng hình thành thói quen xem tin tức. Chỉ có cô ấy biết tin tức nào cô ấy muốn đọc nhất. 

Cô ước gì có thể thấy anh trở thành nhân vật chính của một vụ tai nạn máy bay hay một vụ tai nạn ô tô lớn, nhưng mỗi lần cô chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh Phương Khiết tốt bụng, quan tâm đến nỗi đau khổ của người dân trên màn ảnh, về vùng nông thôn để kiểm tra thảm họa, chăm sóc những đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi... Nhưng cô lại đờ đẫn với những cảnh tượng này, thậm chí có lúc cô còn cười điên cuồng trước màn hình: "Ha...ha...ha...ha...những tên ngốc này...đồ ngốc...ha...ha...ha..." thường khiến những người hầu phải tức giận. phải choáng váng.

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Giọng người hầu vang lên từ tầng dưới. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, các ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

"Cảm ơn ngài." Tất cả người hầu đều đồng thanh nói. 

Trong mắt tất cả người hầu và thị vệ, Phương Giải chắc chắn là một người tốt, đáng được mọi người trung thành đi theo. 

"Đáng chết, Ngô Đại Trung, Tiền Nhất Nương, còn không thèm nghĩ đến chuyện ai đã cho hắn tiền khi hắn được bầu làm đại biểu quốc hội. Tiền, chỉ cần việc chuyển đổi mảnh đất đó được thông qua, ít nhất cũng phải tiêu tốn một tỷ tám mươi tỷ, hắn tất yếu được hưởng lợi. Tiền, sao ngươi dám cản ta..."

Sau khi Phương Giải giải tán mọi người, anh ta đi lên lầu, khi bước vào cửa liền bùng lên một tràng mắng mỏ như một kẻ vô lại. 

Tần Tiểu Vũ từ lâu đã quen với nó.

Ngoài việc ghét anh ta, tôi còn thấy thương hại một người như vậy. Anh ta cả đời làm người giả, chỉ lúc này mới có thể bộc lộ trọn vẹn con người thật của mình. 

“Mẹ kiếp, tôi đã cảnh cáo bao nhiêu lần là không được làm bộ mặt chết trước mặt bố rồi, bạn hiểu không?”

"Nứt!"

Tần Tiểu Vũ bất ngờ bị tát. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong phòng ngủ chính rộng hai mươi mét vuông, Phương Giải bước ra khỏi phòng xông hơi, quấn khăn tắm và bụng phệ. 

Tần Tiểu Vũ đã cởi quần áo, đang đợi trên giường. 

Phương Giải uống một ngụm rượu mạnh trước giường Dayuan và nhìn Tần Tiểu Vũ đang nằm trên giường, trên người vẫn còn vết roi của ngày hôm qua. 

“Mẹ kiếp, nhìn thấy bộ da lợn của ngươi, bố Xen muốn nôn mửa, chớp mắt! Nếu bố không ở hoàn cảnh như ngày hôm nay, ông ấy không tìm được phụ nữ để cùng vui vẻ, cho nên ông ấy sẽ không muốn đụ mày, đồ khốn nạn!”

Tần Tiểu Vũ dường như không quan tâm chút nào đến sự xúc phạm của Phương Giải. Thay vào đó, cô rất vui vì hôm nay mình có thể ngủ ngon trong phòng dành cho khách. 

Ngay lúc cô đang thầm nghĩ muốn đứng dậy, Phương Giải liền mở ra căn phòng tối phía sau tủ rượu. Khi mở tủ rượu ra, anh thấy phía sau chất đầy các loại dụng cụ tra tấn xâm hại tình dục. 

Đây là thứ mà Phương Giải đã mang về khi trở về Trung Quốc sau khi nhận bằng tiến sĩ ở Hoa Kỳ. 

Phương Giải ngẫu nhiên nhặt một chiếc roi da màu đen và quất nó về phía Tần Tiểu Vũ đang chuẩn bị đứng dậy. 

"Bố!" Một tiếng động vang lên, trên lưng Tần Hiểu Ngọc lại có thêm một vết máu. 

"Này! Này! Con muốn rời đi mà không để bố thấy vui à?"

"A..." Tần Hiểu Ngọc đau đến tê dại, rên rỉ chỉ để thỏa mãn sự biến thái tình dục của Phương Giải. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!..." Phương Giải liên tục quất anh ta mấy roi. 

Tần Tiểu Ngọc quay lưng về phía Phương Kiệt, ánh mắt trống rỗng, rên rỉ như máy. Trong lòng bà vẫn đang suy nghĩ về vấn đề của con trai mình, dường như bà không quan tâm đến nỗi đau trên cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phương Hoa

Fang Hao sắp tốt nghiệp trường y năm nay. Đối mặt với áp lực từ cha mẹ, những người liên tục thúc giục anh tìm bạn đời, anh không hề quan tâm. Nếu như sớm nhất là hai năm trước, có lẽ hắn đã bị những mỹ nữ kia cám dỗ. Nhưng hai năm sau, ở nơi sâu nhất trong trái tim anh, anh không còn có thể bị bất kỳ người phụ nữ nào cám dỗ nữa...

Kể từ đầu năm thứ năm, Phương Hào vẫn thường xuyên đến bệnh viện của dì Phương Hoa để thực tập dưới sự bảo vệ của nhân viên an ninh. 

Phương Hoa là con gái duy nhất của Phương Kiến Di và là em gái của Phương Giải. 

Cô ấy đã có một quá trình trưởng thành khá u ám khi còn là một cô gái và dành phần lớn thời gian trong bệnh viện. Trước khi cha cô qua đời, cô được gửi sang Hoa Kỳ để điều trị bệnh tâm thần. Kỳ diệu thay, sau khi cha cô qua đời, bệnh của cô thực sự đã khỏi, nhưng cô không thể nhớ được bất cứ điều gì trước khi bị bệnh, điều này khiến Phương Giải “lo lắng”. 

Sau khi tình trạng của Phương Hoa được cải thiện, cô đã sang Mỹ du học. Sau khi đi học về, cô nhanh chóng kết hôn với một nhà tài phiệt khác ở địa phương. 

Thật không may, cuộc đời của chồng cô thật ngắn ngủi. Anh ấy qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi chưa đầy một năm sau cuộc hôn nhân của họ. 

Phương Hoa thừa kế bệnh viện này và trở thành giám đốc của nó.

Về phần Phương Hào, toàn bộ bệnh viện đều biết danh tính của chàng trai trẻ này, cũng biết anh ta là người được trưởng khoa đặc biệt yêu thích và sủng ái nên đều chào đón Phương Hào một cách lịch sự và cung kính, giống như trưởng khoa, nhưng Phương Hào lại không thích điều này lắm. Trong hoàn cảnh này, anh ước mình có thể giống như một người bình thường, không cần ánh mắt quan tâm đặc biệt hay sự đối xử tôn trọng của người khác, nhưng hoàn cảnh lại như thế này. Dù ông đã cố gắng thay đổi hình ảnh của chàng trai trẻ nổi tiếng này nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì cả. 

Phương Hào bước vào thang máy dành riêng cho trưởng khoa, nhấn mật khẩu và đi thẳng đến văn phòng trưởng khoa trên tầng 29.

Trừ khi trưởng khoa cho phép, không ai có thể lên tầng 29. Đây là nơi Phương Hoa đặc biệt thuê sau khi chồng cô qua đời. Có lẽ vì Phương Hoa đã trải qua tuổi trẻ trong cuộc sống khép kín, không có tự do nên có không gian riêng, tự do là lối sống mà cô mong muốn nhất. 

Phương Hạo nhìn những ngọn đèn nhỏ lần lượt leo lên, suy nghĩ của anh đột nhiên trôi về thời điểm anh lần đầu tiên đến bệnh viện của dì mình thực tập hai năm trước...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Hạo, từ nay về sau xin hãy coi đây là văn phòng của mình! Ngoài tôi ra, hiện tại chỉ có bạn mới có thể vào văn phòng này." Phương Hoa ân cần nói. 

"Dì, cảm ơn dì, nhưng con không muốn người khác nghĩ con đặc biệt, nên hãy coi con như một thực tập sinh bình thường."

“Ồ, cậu bé ngốc, dì biết cậu đang nghĩ gì, nhưng cậu sẽ dần dần hiểu ra, dù cậu có cố gắng giống người khác đến thế nào, chỉ cần người ta biết cậu là con trai duy nhất của nhà họ Phương, sẽ khó mà không đối xử khác biệt với cậu.”

"...Dì...con hiểu rồi. Kỳ thật... có lúc con cảm thấy cha con đã phái rất nhiều người đến bảo vệ con 24/24 giờ. Kỳ thật... ông ấy không sợ chúng ta bị bắt cóc, ông ấy sợ danh tiếng và cơ sở của chính mình..."

"Con à, đừng nghĩ như vậy nữa. Nó sẽ khiến mọi việc dễ dàng hơn phải không?"

Phương Hạo từng quan sát kỹ dì này. Mẹ anh, Tần Hiểu Ngọc tuy lớn hơn một chút nhưng nhìn trẻ hơn mẹ rất nhiều. Có lẽ là do tính cách của cô ấy! 

Mẹ tôi u sầu và ít nói, còn dì tôi sôi nổi và vui vẻ. 

Cả hai người đều yêu thương anh như nhau, nhưng cái cau mày sâu sắc của mẹ anh khiến anh cảm thấy bối rối. Anh không bao giờ dám nói với mẹ những gì trong lòng mình, vì sợ điều đó sẽ khiến mẹ càng thêm bất hạnh. 

Nhưng sự vui vẻ của dì khiến anh có thể buông thả bản thân mà không chút đắn đo, nên mỗi khi có chuyện gì trong lòng, Phương Hạo luôn thích nói chuyện với dì. 

"Dì của tôi không có con, nên con là con của mẹ. Nếu dì không yêu con thì con sẽ là ai?"

"Dì ơi, dì thực ra vẫn còn trẻ! Sao dì không kết hôn lần nữa?"

"Ôi! Buồn cười quá. Điều mà cô tôi từ nhỏ luôn mong mỏi không phải là một hoàng tử quyến rũ, mà là được sống một cuộc sống tự do, phóng khoáng. Cuối cùng, khi có cơ hội này, tại sao cô ấy lại phải trói buộc mình?"

“Con hiểu cảm giác của dì, nhưng con người dù tự do đến đâu thì cũng sẽ có những lúc cô đơn và cần có bạn đồng hành phải không?”

"Chao ôi! Dì tôi đương nhiên sẽ cô đơn, dì cũng đã nghĩ đến việc tái hôn, nhưng những người đàn ông xung quanh dù có chăm chỉ theo đuổi dì đến đâu cũng đều là những con cáo già đầy mộng tưởng. Họ chỉ nghĩ đến tài sản của dì tôi. Cô tôi không ngốc đến thế. Cô đơn, nhưng cũng không thể tự mình vào miệng cọp phải không? Khi dì tôi già đi, đừng quên dì, hãy đến và dành nhiều thời gian hơn với dì."

"Dì, đương nhiên con sẽ ở bên dì cả đời."

"Ôi...thằng ngốc, nghe cháu nói vậy dì của cháu thật vui mừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu sâu đậm giữa dì và cháu

Từ đó trở đi, việc thực tập của Phương Hào đều do Phương Hoa đích thân hướng dẫn. 

Có được nhiều kinh nghiệm hơn so với thực tập sinh trung bình. 

Bình thường Phương Hoa không cần phải lấy gương dạy dỗ, nhưng đối với đứa cháu quý giá này, Phương Hoa gần như dốc hết tất cả những gì mình có để dạy cậu. 

Ngoài sự ngưỡng mộ đối với người cô này, Phương Hào còn cảm thấy ngưỡng mộ cô hơn. 

Vào dịp Trung thu năm đó, vụ hỏa hoạn nghiêm trọng nhất trong lịch sử đã xảy ra tại một KTV được mệnh danh là lớn nhất thành phố T. Do vị trí địa lý nên bệnh viện Phương Hoa tiếp nhận một lượng bệnh nhân bị thương đặc biệt lớn. Phương Hoa cũng tham gia công tác cứu hộ dù thiếu nhân lực. 

Từ mười giờ tối, Phương Hoa cả đêm đều không nhắm mắt; Phương Hào biết được tin này và vội vàng đến bệnh viện vào sáng sớm. 

Phương Hào bước lên thang máy đặc biệt và đi thẳng đến phòng trưởng khoa. 

Tôi thấy dì tôi đang dựa vào ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

"Dì..." Phương Hạo nhẹ giọng kêu lên. 

Phương Hoa dường như đã ngủ say, không đáp lại. 

Phương Hào lặng lẽ nhìn dì, với vẻ mặt mệt mỏi, mái tóc búi xõa sang hai bên khiến Phương Hào vừa thương vừa thương cho dì. 

Phương Hạo không nhịn được đưa tay giúp Phương Hoa sửa lại mớ tóc rối bù trên trán, nhưng khi Phương Hạo đưa tay chạm vào trán dì, cô phát hiện trán mình đang bị bỏng nặng. 

Dì bị bệnh, Phương Hạo vội vàng muốn đánh thức dì. 

“Dì…” Phương Hoa hừ một tiếng, vẫn ngủ say không tỉnh. 

Nhưng chân phải của hắn lại trượt khỏi ghế sofa, đặt lên đùi Phương Hạo. 

Phương Hạo nhìn đôi chân thon dài như ngọc của dì mình, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Anh chưa từng tiếp xúc với người khác giới bao giờ, đột nhiên bị hương thơm ấm áp của nephrite tỏa ra từ chân Phương Hoa khiến anh bối rối. Nhìn lên chân của Phương Hoa, Phương Hào thấy đồ lót của dì lộ ra dưới chiếc váy hở hang, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo, anh không thể nhìn rõ. 

Phương Hào không bận rộn nên quên mất dì mình đang sốt, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Phương Hoa. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chưa từng có xúc động, muốn vén váy của dì lên nhìn xem. 

Ngay lúc hắn đang bất an, Phương Hoa lại hét lên khiến Phương Hạo tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng đặt hai chân Phương Hoa nhẹ nhàng trở lại ghế sô pha, lấy một chiếc áo khoác trong tủ ra và đắp cho Phương Hoa. 

Phương Hoa vẫn chưa tỉnh lại. Phương Hạo nhìn vẻ mặt thản nhiên của dì, lại rơi vào bối rối. Anh chưa bao giờ nhìn thấy dì mình gần gũi và cẩn thận đến thế. Phương Hào bị mê hoặc bởi Phương Hoa trưởng thành và quyến rũ. 

Trong phút chốc, Phương Hạo mặt nóng bừng, trong lòng lại muốn nhìn thấy chân của dì một lần nữa, không nhịn được đưa tay vén một góc áo khoác lên. 

Hai chân của Phương Hoa vẫn xếp đều, Phương Hào không dám chạm vào cơ thể dì mình nữa, nhưng sự tò mò và bản năng mạnh mẽ khiến Phương Hào mạnh dạn đưa tay vén chiếc váy hẹp của Phương Hoa lên. 

Phương Hạo nhẹ nhàng kéo lên, váy hơi lật lên một chút, nhưng hắn lại không thấy được cảnh tượng vừa rồi. Phương Hào đành phải mạnh dạn đẩy chân phải của dì sang một bên, để nó trượt xuống lần nữa. 

Lần này đùi của Phương Hoa đã lộ ra hoàn toàn. 

Phương Hào nhìn thấy vùng kín của dì mình được bọc trong một chiếc quần lót lưới lụa màu đỏ. Vùng kín nhô cao và quần lót bị kéo căng rất chặt. Một vết nứt rõ ràng ở phần gốc đã ăn sâu vào mảnh vải đỏ nhỏ. 

Phương Hạo toàn thân nóng bừng, hắn ngơ ngác nhìn Phương Hoa bộ phận kín như bị điện giật. 

"Tiểu Hạo..."

Phương Hào Nhu bị một loạt sấm sét tấn công. Anh giật mình và ngã ngửa ra sau. 

Phương Hoa nằm ở trên sô pha, mở mắt nhìn Phương Hạo. 

"Dì... Dì... dì tỉnh rồi..." Phương Hạo giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. 

"Tiểu Hạo... Dì mệt quá... Hình như... hình như dì bị bệnh..."

"Ừ... vâng, dì, mặt dì nóng quá, cho nên... hôm qua chắc dì mệt lắm."

Phương Hoa nhìn chiếc áo khoác trên người, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên một nụ cười ấm áp. 

"Tiểu Hạo... Con giúp dì con xây dựng nó à?"

"Vâng! Dì. Cô viết đơn thuốc cho tôi, tôi giúp cô chuẩn bị ở tầng dưới, được không?" Phương Hào thấy dì của mình dường như không chú ý, liền nhân cơ hội che chiếc áo khoác đã được vén lên của mình. 

"Ừm... Được rồi! Tiểu Hào, giúp ta."

Phương Hạo đưa tay đỡ dì đứng dậy. Toàn bộ khuôn mặt của Phương Hoa chỉ áp vào ngực anh. Một luồng hương thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi anh, trong đầu Phương Hạo lại tràn ngập hưng phấn. 

"Tiểu Hạo... Ngươi không có bút thì làm sao viết được?"

"À... vâng..." Phương Hào đột nhiên xấu hổ rút tay ra sau lưng Phương Hoa.

"Ối!" Phương Hoa bất ngờ ngã ngửa xuống ghế sofa. 

"A! Dì...vâng...xin lỗi..." Phương Hào đã lúng túng. 

"Ha... Tiểu Hào, hôm nay ngươi làm sao vậy? Có bất an không?" Phương Hoa mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng vì sốt. 

"Không... không có gì..." Để che giấu sự xấu hổ của mình, Phương Hào quay người đi đến bàn lấy bút và giấy. 

"Dì ơi, viết nhanh lên!" Phương Hạo đưa giấy bút cho Phương Hoa, sau đó đỡ cô đứng dậy. 

Phương Hoa cầm bút giấy lên, cũng không lập tức viết đơn thuốc. Ngược lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Phương Hạo. 

"Dì... Dì... dì đang nhìn gì thế! Viết nhanh đi!" Phương Hạo sắc mặt không ngừng nóng lên, vội vàng tránh đi Phương Hoa ánh mắt. 

"Hehe... nhóc." Phương Hoa cười ngọt ngào, bắt đầu viết đơn thuốc. 

Người ta thấy Phương Hoa đang viết danh sách thuốc một cách vội vàng. 

"Đừng quên ống tiêm. Tôi nghĩ một mũi tiêm hạ sốt sẽ giúp tôi khỏi bệnh nhanh hơn." Phương Hoa cảnh báo Phương Hào, người đang chuẩn bị đi xuống cầu thang. 

"Ồ! Tôi biết."

Phương Hoa nhìn bóng dáng anh biến mất trong thang máy, trong lòng suy nghĩ thật sâu, nghĩ đến cảnh tượng vừa tỉnh dậy, nghĩ đến đứa cháu trai yêu quý này, cùng ánh mắt ngơ ngác vừa rồi nhìn chằm chằm vào đùi cô, không khỏi khuôn mặt lại bắt đầu nóng lên. Cô không biết là do sốt hay...

Một lúc sau, Phương Hạo cũng đưa ra được thuốc. 

"Dì, ăn cái màu đỏ trước, ăn tối xong mới ăn..."

"Này... Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Lúc này Phương Hạo mới nghĩ tới, hắn căn bản không cần phải nói những lời này! Lại đỏ mặt. 

"Tiểu Hạo, sao hôm nay mặt em đỏ thế? Em cũng sốt à?"

Phương Hoa biết rõ, nhưng cố ý trêu chọc hắn. 

"Không... không, con không sao đâu, dì đừng lo lắng!"

"Nào, Tiểu Hào, hôm nay dì của ta là bệnh nhân, ta làm thực tập sinh cho ngươi! Chúng ta học cách tiêm thuốc!" Phương Hoa uống thuốc xong ngồi dậy. 

"Tất nhiên rồi!" Phương Hào nhặt ống tiêm và đổ đầy thuốc vào đó. 

"Dì ơi, xắn tay áo lên đi."

“Chỉ cần đánh vào mông thôi, nhóc.”

"Cái này..." Phương Hạo giật mình. 

"Cái gì? Cậu xấu hổ quá! Thằng ngốc, sau này cậu sẽ làm bác sĩ, sẽ gặp nhiều bệnh nhân nữ, da mỏng như vậy không được! Than ôi, may là cậu không học chuyên ngành phụ khoa, nếu không nhất định không thể tốt nghiệp được." Phương Hoa nói đùa.

"Được...được! Vậy thì...dì...bác..."

"Dì cái gì! Bây giờ tôi là bệnh nhân, đừng coi tôi như dì!"

"Được rồi! Cô ơi, xin hãy cởi váy ra!"

"Phốc", Phương Hoa không khỏi cười lớn. 

"Ha...ha...thằng nhóc...cậu...ha...ha...Dì sẽ cười chết cậu. Làm sao có ai có thể nói như vậy được? Cậu nghĩ mình là gái điếm!"

Phương Hoa nói xong, không nhịn được cười, nhưng sau đó hắn mới ý thức được mình đã nói sai. 

"Dì... đừng cười nữa! Vậy... con nên nói gì đây?"

“Anh không cần phải nói gì cả, chỉ cần bảo cô ấy thư giãn thôi.”

"Ồ! Được rồi... Cô nương, cô hãy thả lỏng một chút, khi tôi nhét vào cô sẽ không cảm thấy đau nữa."

"Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!..."

Phương Hoa nghe được Phương Hạo nói, liền bật cười, bật khóc.

Còn Phương Hào thì càng bối rối hơn, nhìn dì mình vẫn đang mỉm cười và dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt cho anh. 

"Trời ạ! Ngươi... Dì của ngươi bị ngươi đánh bại!" 

Phương Hạo dần dần nhận ra sơ hở trong lời nói của mình.

"Ồ! Dì ơi, dì nghĩ mình đang đi đâu vậy?" 

"Không...không phải dì...ha...ha...cứ tiếp tục đi! Tiểu thư, sẽ không đau đâu..." Phương Hoa cười đến mức nhận ra mình lại nói sai, lẽ ra không nên nói điều này trước mặt cháu trai mình.

Phương Hạo mặt đã đỏ đến mang tai. 

Nhìn thiếu niên lớn như vậy, Phương Hoa không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, nhưng trong lòng lại có một gợn sóng khác lan ra sâu hơn. 

"Nào! Mẹ kiếp...không, đánh đi!" Phương Hoa lật người, nằm ở trên sô pha, hơi nâng hông lên. 

Nhưng hành động như vậy khiến cô cảm thấy khó chịu, suýt nữa lại nói sai. 

Phương Hoa đang mặc một chiếc váy hẹp. Ban đầu khi tiêm, cô chỉ cần cởi váy một chút và để lộ một chút mông. 

Nhưng khi Phương Hoa đi kéo khóa xuống, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý. 

Hắn buông tay xuống, chờ đợi động tác tiếp theo của Phương Hạo. 

"Dì ơi, sao chúng ta có thể cãi nhau như thế này được?"

“Giúp dì vén váy lên.”

“Cái này…” Tim Phương Hạo đập thình thịch. Vừa rồi anh thầm muốn vén váy của dì mình chỉ để nhìn thoáng qua vùng cấm của phụ nữ, nhưng bây giờ anh thực sự có thể vén váy của dì một cách công khai, điều này khiến anh vừa phấn khích vừa lo lắng. 

"Tiểu Hạo, ta nghĩ ta phải tìm thời gian dạy sinh lý cho ngươi!"

"Dì... Dì, không cần đâu!" Phương Hạo vừa nói vừa đưa tay vén chiếc váy hẹp của Phương Hoa lên, phát hiện nơi mình vừa mới tới vẫn chưa bị từ chối, nên không khỏi lén liếc nhìn dì mình. 

Phương Hạo thấy dì không quay lại nhìn mình, mạnh dạn tiếp tục chậm rãi vén váy của dì lên. 

Khi chiếc váy của Phương Hoa bị lật lên từng inch, thứ khiến Phương Hào chú ý chính là chiếc quần lót lưới màu đỏ. Ngoại trừ phần dưới che kín vùng kín được làm bằng vải, phần còn lại hoàn toàn là lưới màu đỏ trong suốt. Toàn bộ mông của Phương Hoa cuối cùng cũng từ từ xuất hiện trước mắt Phương Hào. 

Chiếc quần lót rất hẹp và ôm sát vùng da mông của Phương Hoa. Thân hình ông đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn rắn chắc như một cô gái. Phương Hạo không khỏi sửng sốt.

"Tiểu Hạo, ngươi nhìn đủ chưa? Mông của dì có đẹp không?" Phương Hoa quay lại và cố tình trêu chọc Phương Hào.

"Ừ...vâng..."

"Nó là gì vậy?"

"Rất đẹp."

"Pfft!" Phương Hoa lại cười. 

“Vậy cậu muốn tiếp tục ngắm mông của dì tôi hay là muốn tiêm cho dì ấy một mũi?”

"Tiêm...tiêm..."

Nhìn thấy Phương Hạo bị mình vô tình hay cố ý trêu chọc, Phương Hoa Trung không khỏi tự hỏi mình đang làm gì. 

Phương Hào nhặt ống tiêm lên và định đánh vào mông trái của Phương Hoa. 

"Này... này... đợi một chút! Tiểu Hào, em đang làm gì vậy? Có muốn tiêm qua quần không?"

Lúc này Phương Hạo mới chú ý tới mình chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu đỏ của dì mà quên cởi ra. 

Vì vậy, Phương Hào giữ ống tiêm giữa các ngón tay và dùng cả hai tay để cởi đồ lót của Phương Hoa. 

"Dì...con...con muốn cởi nó ra..."

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Phương Hạo vẫn chậm rãi cởi chiếc quần đùi màu đỏ ôm sát mông dì xuống. 

Lúc này, rãnh hông của Phương Hoa càng lộ rõ ​​​​hơn trước mặt Phương Hào. 

Vốn dĩ chỉ cần cởi ra một phần để có chỗ đâm kim, nhưng Phương Hạo đã kéo quần lót của Phương Hoa xuống tận gốc như thể bị ác linh ám. 

Phương Hoa thấy vậy, trong lòng kêu lên: "Đứa nhỏ này..."

Nhưng không biết vì lý do gì, Phương Hoa cũng không nói gì ngăn cản, để cho Phương Hạo cởi hoàn toàn quần lót đến đùi. 

Phương Hào như hoàn toàn vị tha, cởi chiếc quần lót của dì đến tận đùi, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn. 

Phương Hào tiếp tục cởi quần lót, nhưng Phương Hoa thậm chí không thể tưởng tượng rằng anh ta thực sự sẽ nhìn cháu trai mình cởi đồ lót xuống, thậm chí hơi mở chân và nâng mông lên một chút, để Phương Hào tiếp tục cởi đồ lót dễ dàng hơn. 

Nhìn vẻ mặt của Phương Hạo, hắn thực sự điên rồi. Hai người họ dường như đang hợp tác vừa phải. Phương Hào cởi quần lót của Phương Hoa đến tận bắp chân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chỉ vì hai chân của Phương Hoa đã hơi mở ra, Phương Hào không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy một vết nứt trên môi âm hộ của dì mình kéo dài xuống dọc theo nếp gấp mông. Hai bên môi âm hộ có lông mu dày và mịn. 

Lúc này, không khí tựa hồ như đông cứng lại, nhưng với một tiếng "cẩm bẩm" từ cổ họng của Phương Hạo, hai người như bừng tỉnh khỏi một giấc mơ. 

Phương Hào nhận ra rằng mình đã lơ đãng và thực sự đã cởi bỏ quần lót của dì mình hoàn toàn. 

Anh vội vàng định kéo chiếc quần lót treo trên bắp chân lên lần nữa, nhưng chúng đã được cuộn lại thành một chiếc quần lót mỏng màu đỏ, Phương Hạo chỉ kịp kéo lên đến đầu gối thì đã bị kẹt. 

"Ồ! Con ơi, không sao đâu. Đừng kéo nữa và đánh nó đi!" Phương Hoa không nhịn được nói khi thấy anh ta đang náo loạn xung quanh. 

"Tôi...của tôi...dì...là...xin lỗi..." Phương Hào lo lắng đến mức gần như khóc. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi xin lỗi? Cậu đã làm gì sai à?"

"Tôi...tôi cởi...cởi đồ của dì tôi..."

"Không phải tôi bảo cậu cởi nó ra sao? Có chuyện gì vậy?" Phương Hoa cố gắng hết sức để giảm bớt sự xấu hổ và bất an của mình. 

Sau một hồi loay hoay, Phương Hạo cuối cùng cũng giúp được Phương Hoa tiêm một mũi thuốc hạ sốt. 

Phương Hoa muốn quay người lại mặc quần lót vào, nhưng chợt nghĩ, quay người lại, ngay cả vùng kín của mình cũng sẽ bị đứa nhỏ lộ ra. 

Vì thế hắn vẫn nằm sấp, dùng tay trái chậm rãi kéo quần lót lên, chỉnh trái phải rồi xoay người.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ lót trước đây. Điều này khiến máu của Phương Hạo lại sôi lên. Phần thân dưới của anh đã cứng đến mức khó chịu. Mặc dù mặc áo choàng bác sĩ màu trắng, nhưng Phương Hoa vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới nhút nhát của đứa cháu trai nhút nhát mà ngay cả áo choàng cũng không thể che đi. 

Sau khi mặc quần lót vào, Phương Hoa nhận ra phần dưới cơ thể mình thực ra đã ướt. 

Cảm giác này khiến Phương Hoa bối rối hồi lâu. 

"Được rồi, Tiểu Hạo, ngươi đi xuống trước giúp một chút đi! Dì muốn ngủ trưa!" Phương Hoa nói với Phương Hào sau khi mặc quần áo vào. 

"Được rồi! Cô ơi, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Buổi chiều tôi sẽ đánh thức cô dậy." Phương Hào nóng lòng muốn thoát khỏi tầm mắt của dì. Hôm nay có quá nhiều điều xấu hổ. 

"Được rồi." Phương Hoa trả lời. 

Nhìn bóng dáng Phương Hạo rời đi, Phương Hoa vốn đã bối rối, không ngủ được chút nào. Nghĩ lại tất cả những cảm xúc vừa rồi, anh cảm thấy sâu sắc sao mình lại có thể buồn cười đến thế.

Trái tim tôi, vốn chưa từng được người đàn ông nào chạm tới trong suốt hai mươi năm, lại thực sự bị quấy rầy bởi đứa cháu trai ngây thơ của tôi. 

Có lẽ anh ta đã nhìn thấy hết sự xấu xí ở đàn ông và chưa bao giờ gặp được một người đàn ông thực sự ngây thơ. Có lẽ trong thâm tâm hắn rất mong muốn được gặp một người đàn ông như thế này, Phương Hoa thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Phương Hoa không khỏi dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. Niềm vui sướng mà cô đã lâu không cảm nhận được đột nhiên ập đến. Phương Hoa không thể không cởi quần lót ra lần nữa và xoa bóp vùng kín một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, tay cô ướt đẫm. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên trước phản ứng của cơ thể mình. 

Có lẽ thuốc đã có tác dụng, Phương Hoa chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần đầu tiên thử Yunyu

Sau khi Phương Hạo đi xuống lầu, tim anh vẫn đập mạnh. Anh chưa bao giờ lo lắng như vậy vì bất kỳ cô gái nào, nhưng hôm nay anh hoàn toàn mất kiểm soát vì dì của mình. 

Vốn là người sớm phát triển nên anh hiểu rất rõ tâm lý của mình. Vừa rồi anh không còn coi Phương Hoa là dì của mình nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh đập loạn xạ. 

Phương Hạo rất muốn lên lầu gặp lại cô, nhưng lại sợ làm phiền cô nghỉ ngơi. 

Cuối cùng thức đến hai giờ chiều, Phương Hạo từ nhà hàng trên lầu mang bữa trưa đến, muốn đánh thức Phương Hoa dậy ăn. 

Bước vào văn phòng trên tầng 29, tôi thấy dì tôi vẫn đang ngủ trên ghế sofa. 

Phương Hào đặt bữa trưa xuống và nhẹ nhàng đến gần Phương Hoa. 

Anh phát hiện Phương Hoa trên mặt rất nhiều mồ hôi, tóc cũng ướt. 

Phương Hạo nghĩ thầm, chắc thuốc có tác dụng nên đưa tay sờ lên trán dì, phát hiện cơn sốt đã giảm. 

Phương Hạo nhìn dì mình đổ mồ hôi, cởi áo khoác trên người ra. 

Nhưng khi Phương Hào cởi áo khoác của dì ra, Phương Hào chết lặng. 

Thân dưới của Phương Hoa, chiếc quần lót sexy mà anh quen thuộc, bất ngờ lại khuỵu xuống, âm hộ của Phương Hoa phủ đầy lông mu dày hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Hào. 

Tim Phương Hạo lại đập loạn xạ, dục vọng vốn đã nguôi ngoai lại đột nhiên lại trỗi dậy. 

Phương Hào không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng anh không đành lòng lấy áo khoác che cho cô nữa, nên Phương Hào thấy dì mình vẫn đang ngủ say nên mạnh dạn ngồi xuống cạnh ghế sofa, cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trước mặt. 

Phương Hào tuy có tâm lý sớm nhưng do quan hệ gia đình nên anh không có cơ hội tiếp cận phụ nữ qua nhiều kênh như những chàng trai bình thường. 

Nhiều nhất, tôi chỉ lấy những bức ảnh khiêu dâm khỏa thân thông thường trên Internet và bí mật thưởng thức chúng trong phòng của mình. Tôi chưa bao giờ gần gũi đến thế để đánh giá cao cơ thể của một người phụ nữ. 

Phương Hào nhìn kỹ hơn và thấy lông mu của dì mình ướt. Anh tưởng là do đổ mồ hôi, nhưng anh không biết rằng sau khi anh rời đi, Phương Hoa cũng trải qua sự dày vò của ham muốn, nhưng thuốc phát huy tác dụng quá nhanh. Sau một hồi khoái cảm, Phương Hoa ngơ ngác ngủ quên, thậm chí còn không kịp mặc quần lót. 

Thân thể Phương Hạo vẫn thiêu đốt dục vọng, nhưng đối mặt với dì, hắn đành phải kìm nén cảm giác muốn đưa tay chạm vào âm đạo và lông mu xuyên thấu của dì. 

Cuối cùng, Phương Hạo chậm rãi bình tĩnh lại. Vốn dĩ anh muốn giúp dì mặc quần lót vào, nhưng lại sợ đánh thức cô, hiểu lầm rằng anh muốn không đứng đắn với cô. 

Thế là Phương Hạo lại che áo khoác lại, đánh thức cô cô. 

"Dì...Dì..."

“Ừ…” Phương Hoa nhàn nhã tỉnh lại, “Ừ… Tiểu Hào… bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Đã hơn hai giờ chiều rồi, cô thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm... tôi cảm thấy... ừm... đỡ hơn nhiều. Cảm ơn nhóc."

"Dì, không có gì, dậy ăn chút gì đi!" Phương Hạo thuận lợi bưng bữa trưa trên bàn tới.

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Phương Hoa ngồi dậy từ ghế sofa với hai tay chống trên tay. 

Phương Hoa lúc này trên trán đổ mồ hôi, hắn nhận ra mình vẫn còn khoác áo khoác nên đang định vén nó lên. 

Phương Hạo nhìn thấy hành động của dì, vội vàng quay người nói: "Con... đi lấy khăn giấy."

Phương Hào quay lại, Phương Hoa đã vén áo khoác lên. 

"A..." Phương Hoa nhìn thấy phần thân dưới của hắn kinh ngạc kêu lên, vội vàng che lại. 

Sau đó cô nhìn Phương Hạo, liền thấy Phương Hạo đang quay lưng lại với cô, đang lấy khăn giấy trên bàn ra, động tác rất chậm rãi. 

Phương Hoa sau đó nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi tiêm, và không khỏi đỏ mặt. 

Anh vội vàng mặc đồ lót vào dưới áo khoác, sau đó kéo váy xuống rồi vén áo khoác lên. 

Phương Hoa nhìn Phương Hạo cầm khăn giấy động tác, trong lòng thầm nghĩ: (Chẳng lẽ là... đứa trẻ này... vừa rồi... a! Đúng vậy, đứa nhỏ này thật chu đáo. Nhìn thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa, nhất định sẽ giúp ta cởi áo khoác trước... sau đó... Ôi trời!)

Phương Hoa nghĩ về điều này và nhìn Phương Hào một lần nữa. Cô không thể không có cảm giác khác về cháu trai mình. Ít nhất cô cũng biết anh cố tình quay lại vì sợ cô xấu hổ. 

"Tiểu Hạo, giúp cô lấy áo khoác treo lên." Phương Hoa nhẹ giọng nói. 

"Ồ! Được rồi." Phương Hào sau đó quay lại và lấy chiếc áo khoác từ tay dì. 

"Tiểu Hạo, con không định giúp dì lấy khăn giấy sao?" Phương Hoa nhìn thấy Phương Hào quay lại với cô mà không có gì trong tay, và cố tình trêu chọc anh một lần nữa. 

"À...đúng rồi..." Phương Hào sau đó lấy thêm một nắm khăn giấy trên bàn. 

Phương Hoa cũng nhìn thấy Phương Hạo lần lượt lấy khăn giấy trên bàn ra, vứt thành một đống trên bàn, trong lòng lại cảm thấy thương xót. 

Phương Hạo lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán Phương Hoa. 

Lúc này Phương Hoa lại cảm thấy trong lòng lại có một gợn sóng khó hiểu. Loại cảm giác trầm tư này là điều mà trước đây bà chưa từng có, bà không khỏi nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai mình. 

Thậm chí cô còn không biết rằng cảm giác phản chiếu trong mắt mình đã không còn được người lớn tuổi quan tâm nữa. 

Phương Hạo nhạy cảm nhận thấy cách dì nhìn mình không giống như sự ân cần thường ngày mà giống như một cô gái mang thai nhìn người yêu một cách say mê, bộc lộ tình yêu và ham muốn. 

"Dì..."

Phương Hạo đặt khăn giấy xuống, cuối cùng không nhịn được đưa tay chạm vào khuôn mặt gầy gò sau cơn bệnh của dì, như thể đang chạm vào người yêu sau một thời gian dài xa cách. 

Hai người họ nhìn nhau một lúc lâu. Trong lòng Phương Hoa bối rối. Người trước mặt không còn là cháu trai của cô nữa mà là người đàn ông khiến trái tim cô trong phút chốc phải thầm yêu. 

Phương Hoa nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Phương Hạo nhìn xem, tựa hồ cũng hiểu được tâm ý của dì, nên nhẹ nhàng áp môi mình lên trán dì. 

“Ừ…” Phương Hoa nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn của Phương Hạo. 

Thấy dì đã ưng thuận, Phương Hạo đưa môi xuống phía dưới, hôn lên má cô, cuối cùng mới đến môi cô. 

Đôi môi không tô son của Phương Hoa dường như đang đoán trước hành động tiếp theo của Phương Hào. 

Phương Hào cuối cùng cũng ấn vào môi dì, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Anh chưa từng hôn Phương Hoa bao giờ, nên anh hôn Phương Hoa có chút lúng túng. 

Trong lòng Phương Hoa rung động. Chỉ trong vài giờ, bà đã yêu cháu trai mình. Cô không có nhiều suy nghĩ hay lo lắng, cô chỉ đắm chìm trong mối tình lãng mạn hiếm có này trong đời. 

Phương Hoa cảm nhận được sự thô bạo của Phương Hào nên chủ động đưa tay ra, ôm chặt đôi vai rộng của Phương Hào, lè lưỡi vào trong miệng Phương Hào. 

Phương Hạo trước đây đã từng trải qua một trận chiến như vậy, hắn yêu thích đến mức dùng hai tay ôm thật chặt thân hình nhỏ nhắn của dì, mút lưỡi của dì. 

Hai người hôn nhau say đắm như một đôi tình nhân đang yêu. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu. 

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên nhanh chóng đã đánh thức hai người. 

Phương Hoa lúng túng chỉnh lại mái tóc rối bù, không biết nên nói gì. 

"Dì... điện thoại... điện thoại." Phương Hạo cũng xấu hổ không biết phải làm sao. 

Phương Hoa đứng dậy nghe điện thoại. 

"Hôm nay tôi cảm thấy không khỏe, nên nhờ phó viện trưởng chủ trì."

Đó rõ ràng là một cuộc gọi thông báo cho cô ấy về một cuộc họp. 

Phương Hoa quay đầu nhìn Phương Hạo, Phương Hạo cũng nhìn Phương Hoa. 

Nhưng dù sao Phương Hoa cũng có kinh nghiệm hơn hắn rất nhiều, cô lập tức lấy lại tinh thần, lên tiếng trước. 

"Tiểu Hạo, xin lỗi... là lỗi của dì tôi."

"Không... Dì, dì không... đó là lỗi của con." Phương Hạo vội vàng trả lời. 

Phương Hoa nhìn cháu trai mình với sự yêu thương và thương hại thực sự. 

"Tiểu Hạo, ngươi là cô gái ngoan của ta, cô ta rất thích ngươi, sau này ngươi nhất định sẽ gặp được một cô gái rất tốt."

"Không... tôi... tôi không muốn..." Phương Hạo có chút thất vọng nói. 

"Ngoan nào! Đừng trẻ con nữa và quên những gì chúng ta vừa làm đi, được không?"

Phương Hoa tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không thể tự thuyết phục mình thật sự bị đứa nhỏ này cảm động. 

"Dì... Con không muốn quên. Con muốn luôn nhớ rằng dì rất tốt với con. Con sẽ luôn ghi nhớ mọi chuyện." Phương Hạo chân thành nói. 

"Ai... con..." Phương Hoa không khỏi cảm động trước lời nói chân thành của hắn. 

Phương Hoa đưa tay ra, Phương Hào cố ý nghiêng người tới ôm lấy dì mình. 

Phương Hoa ôm chặt Phương Hào cao lớn, cảm thấy bối rối và say mê lần nữa. 

Phương Hào còn trẻ và đầy máu, cơ thể nhỏ nhắn của Phương Hoa lại rơi vào vòng tay anh. Anh không khỏi ôm cô chặt hơn, như sợ dì mình lại chạy trốn. 

Phương Hoa đương nhiên có thể cảm nhận được cháu trai mình dục vọng, bởi vì bản thân nàng cũng có không thể khống chế được muốn ôm hắn thật chặt. 

Phương Hào cúi đầu, hôn lên cái cổ hồng hào của Phương Hoa và nói: "Dì, con yêu dì."

"Ừ... con trai... dì cũng yêu con... ừm..." Phương Hoa tận hưởng sự dịu dàng không chút phản kháng của Phương Hào. 

Thân dưới của Phương Hào đã dựng đứng lên cao do vòng tay của Wenxiang nephrite, áp vào bụng dưới của Phương Hoa. 

Phương Hạo lại hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì. Lần này, hai người họ đã kết nối với nhau. Ngoài ra, hơi thở dồn dập từ bụng dưới của Phương Hoa khiến ham muốn bấy lâu nay của Phương Hoa bùng cháy như một tia lửa. 

Phương Hoa chủ động đưa tay vuốt ve phần thân dưới của Phương Hạo, vuốt ve qua lại theo đường cong phồng lên của hắn. 

"Ờ..."

"Zi...Zi...Zi..." Nụ hôn giữa hai người không ngừng phát ra những âm thanh cảm động, khơi dậy niềm đam mê trong họ. 

Nhưng Phương Hào không được mời đến mức không thể kiềm chế được việc xuất tinh vì bị dì vuốt ve. 

Nhưng xuyên qua một lớp quần, Phương Hoa lại không hề chú ý tới, tiếp tục vuốt ve. 

Sau khi Phương Hào xuất tinh, tuy có chút xấu hổ nhưng để không làm dì thất vọng, anh vẫn tiếp tục hôn cô. Có lẽ là do anh còn trẻ và chưa có kinh nghiệm tình dục. 

Dần dần, Phương Hạo phát hiện, độ cứng bên dưới hắn vẫn chưa hề biến mất mà ngược lại càng ép vào quần hắn nhiều hơn, khiến hắn khó chịu. 

Phương Hoa dường như đã nhận ra điều này, liền đưa tay kéo khóa kéo của Phương Hào xuống, đưa tay vào bên trong, vuốt ve dương vật của Phương Hào qua quần lót của anh, dường như càng có thể cảm nhận được kích thước dương vật của Phương Hào. 

Phương Hạo rời khỏi môi dì, nhẹ nhàng cởi cúc áo của dì. 

Phương Hoa ngoan ngoãn để hắn cởi áo.

Sau khi cởi hết cúc, Phương Hạo mở áo của dì ra, nhìn thấy dì đang mặc một chiếc áo ngực bằng lụa trong mờ màu đỏ, hai bầu ngực căng mọng chuẩn bị lộ ra. 

Phương Hoa tự mình mở khóa chiếc váy hẹp, váy của Phương Hoa ngay lập tức tự động trượt xuống. 

Một thân ngọc tuyệt đẹp đã hoàn toàn hiện ra trước mắt Phương Hạo. 

Mặc dù mặc áo lót bó sát và quần lót bó sát nhưng thân hình của Phương Hoa lại không hề có chút mỡ thừa nào. 

Phương Hạo bị nó mê hoặc. 

"Con à, con vừa... nhìn thấy thi thể... của dì con phải không?"

"À... vâng..." Phương Hạo nói. 

“Dì già rồi, trong mắt cháu, thân hình của dì chắc mập hơn các cô gái trẻ phải không?”

"Không thể nào... Dì, thân thể của dì thật đẹp, con rất thích..." Phương Hạo nhịn không được ôm lấy bộ ngực của Phương Hoa. 

"À... ừm... nhóc... cởi nó ra được không?"

Phương Hào đương nhiên không sao nên đưa tay ra sau dì để mở nút, nhưng Phương Hào thiếu kinh nghiệm sau khi chạm rất lâu cũng không tìm thấy nút. 

“Hehe… Đồ ngốc, hầu hết áo ngực đều có móc, không tìm được nút.”

Phương Hoa sau đó cởi áo ngực của mình. 

Hai bộ ngực ngọc trắng tinh khiết lập tức nảy ra. Phương Hào lần đầu tiên nhìn thấy ngực phụ nữ. Anh cúi đầu âu yếm và hôn họ. Anh mút núm vú rồi cầm bên còn lại trong tay xoa xoa. 

Đã lâu rồi Phương Hoa không được đàn ông vuốt ve như thế này. Trái tim anh tràn ngập dục vọng, và anh đã ướt sũng ở đó. 

Phương Hoa cởi quần của Phương Hào trong khi tận hưởng sự vuốt ve của Phương Hào. Sau đó hắn hận không thể đưa tay vào trong quần lót của Phương Hạo, cầm trong tay con cặc của Phương Hạo. 

"A... Tiểu Hào... ngươi... ngươi... to quá..." Phương Hoa kinh ngạc, nhưng phía dưới hắn ngứa quá, muốn lập tức cho con cặc to lớn trong tay tiến vào cơ thể mình. 

Phương Hoa âu yếm xoa xoa, lại phát hiện tay mình dính dính. 

"Tiểu Hạo... ngươi... xuất tinh?" Nhưng dương vật trong tay anh lại vô cùng khỏe mạnh, nhìn qua cũng không có vẻ gì là xuất tinh cả. 

"Con... Dì, con xin lỗi, vừa rồi con đã bị dì chạm vào..."

"Đồ ngốc, điều đó không thành vấn đề. Bạn... chắc chắn không có kinh nghiệm phải không?"

"Đương nhiên là không! Dì, dì biết rõ nhất nên không cần phải hỏi."

"Hì... dì đó... muốn ăn thịt gà của cậu bé!" Phương Hoa vui vẻ nói, cô bảo vệ đến mức muốn cho anh tất cả.

"Dì...ý bác là...bác..."

“Dì thích cháu và muốn… hiến thân cho cháu. Con ơi, cháu có ghét dì không?”

"Dì... đương nhiên không. Con yêu dì. Con rất yêu dì, con nhất định sẽ quý trọng dì."

"Dì cũng yêu cháu, cháu biết đấy, nhóc."

"Dì... Con vui quá..." Phương Hạo ôm chặt Phương Hoa và hôn cô. 

Phương Hoa nóng lòng muốn cởi quần lót của Phương Hào, chỉ thấy một dương vật dày đặc nhảy ra ngoài. 

Phương Hoa sửng sốt. Cô mới chỉ nhìn thấy dương vật của chồng mình cách đây hai mươi năm nhưng đó chỉ là một nửa những gì cô nhìn thấy. 

(Ôi chúa ơi! Nếu nó được nhét vào...)

Trái tim của Phương Hoa đã bị Phương Hào hoàn toàn chinh phục và cô đã mạo hiểm mọi thứ. 

Phương Hoa cúi đầu, há miệng đưa vật dày đặc đó vào miệng, liếm hết tinh dịch trên đó. 

Dù là chồng của cô, Phương Hoa cũng chưa bao giờ làm loại chuyện này. Có lẽ là do không có quan hệ tình cảm! 

Nhưng bây giờ bà lại yêu đứa cháu trai ngây thơ này đến mức theo bản năng bà bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cậu ấy. 

Dương vật của Phương Hào đỡ lấy cái miệng nhỏ của Phương Hoa, nhét đầy miệng cô, cô chỉ có thể ngậm một nửa. 

Phương Hoa mút và liếm, khiến Phương Hào không thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh lần nữa, anh lại xuất tinh, trực tiếp vào miệng dì Phương Hoa. 

"Hee...hee...cậu bé, cậu có thích nó không?" Phương Hoa khẽ mỉm cười, lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Dì... Thực xin lỗi... Con... không nhịn được..." Phương Hạo sau khi xuất tinh, dương vật của hắn vẫn run rẩy.

"Tiểu tử ngốc, ngươi xin lỗi cái gì? Đây là bình thường mà! Dì rất thích, tinh trùng của ngươi ngon lắm!" Phương Hoa nói và liếm khóe miệng lần nữa. 

Phương Hào nhìn người dì toát ra vẻ nữ tính trưởng thành này, anh thực sự yêu cô ấy đến cùng cực. 

Phương Hoa một tay cầm con cặc của cháu trai yêu quý của mình. 

"Con... con... sao nó to thế... dì khó mà cầm nổi..."

“Dì có thích không?”

"Ngươi nói nhiều quá, ức hiếp dì." Phương Hoa ngượng ngùng cúi đầu, giống như một cô bé mới bắt đầu yêu. 

Trên thực tế, đây quả thực là trường hợp của Phương Hoa. Từ lúc nhạy cảm cho đến khi kết hôn, đây là lần đầu tiên cô có cảm tình với người khác giới. 

Phương Hào quỳ xuống và kéo dây thun quần lót của Phương Hoa bằng cả hai tay. 

"Dì ơi, con muốn cởi quần áo!"

"Ân..." Phương Hoa kỳ thực có chút khẩn trương. 

Phương Hào lại từ từ cởi chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm của dì mình ra. Điểm khác biệt là lần này anh cởi chúng ra từ phía trước, để Phương Hạo từ từ nhìn vào âm đạo của dì mình. 

Chiếc quần lót từng inch cuộn xuống, bộ lông mu rậm rạp của dì anh lại xuất hiện trước mặt Phương Hào. 

Một lát sau, Phương Hạo đã hoàn toàn cởi quần lót. Phương Hạo nhìn mảnh vải nhỏ trong tay, phát hiện đã ướt. 

Phương Hào bốc đồng hôn lên lông mu của dì, âu yếm ngậm vào miệng, hôn và liếm đến mức Phương Hoa khó có thể đứng vững. 

"A...ừm...con...không...ở đó bẩn quá...đừng..."

“Không, dì, trên người dì không có chỗ nào bẩn thỉu, cháu thích.” Phương Hào nói và tiếp tục mút âm hộ của dì. 

"A... được rồi... chờ... chờ... chờ một chút..." Phương Hoa nói, nằm xuống ghế sofa và dang rộng hai chân. 

Phương Hoa không ngờ hắn lại bạo dạn như vậy. 

Phương Hào cố ý cúi xuống hôn âm hộ của dì mình lần nữa, lần này anh có thể nhìn rõ hơn vết nứt dài trên âm hộ của dì, hai môi âm hộ đỏ tươi rỉ ra dịch âm đạo. 

Phương Hào thậm chí còn dùng lưỡi đẩy môi âm hộ của Phương Hoa ra, liếm âm vật nhỏ phía trên môi âm hộ. 

"Zi...Zi...Zi...Zi...Zi...Zi...Zi..." Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của chất lỏng dưới sự mút của Phương Hào. 

"À... ừm... ừm... ôi... tốt... Chúa ơi... cậu bé ngoan... dì... tuyệt quá... à... ừm... con không thể làm được nữa..."

Phương Hoa trong đời chưa bao giờ trải qua cảnh tượng dâm ô như vậy, cô ấy thực sự đã thoát ra ngoài dưới sự liếm của Phương Hào. Có thể thấy một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ cửa âm đạo của Phương Hoa, và bôi kem dưỡng trắng lên miệng Phương Hào. 

Phương Hoa đạt cực khoái và âm đạo của cô tiếp tục co bóp. Mỗi lần cô co thắt, một dòng dịch âm đạo màu trắng lại trào ra. 

Một lúc sau, Phương Hào cởi hết quần áo, đè lên người dì như hổ đói tấn công cừu. 

Hai người đàn ông trần truồng ôm nhau vuốt ve rồi lăn từ ghế sofa xuống sàn.

"Tiểu Hạo... Dì muốn..."

“Dì muốn gì?” 

"Ôi! Thằng nhóc này, mày biết ức hiếp dì quá!"

"Dì, cháu thực sự không biết dì vừa nói gì!"

Phương Hoa nhìn bộ dáng ngây thơ của đứa cháu trai yêu quý, không khỏi dâng lên một tia cảm tình.

"Con... dì muốn con... muốn con làm tình với dì... ôi, con xấu hổ quá." Cuối cùng Phương Hoa thanh âm trầm lặng như muỗi.

"Dì tốt, được rồi, con ở đây." Phương Hào lắp súng như ra lệnh, dang rộng chân của dì, cầm dương vật nhét vào âm đạo của dì. Tuy nhiên, sau khi đẩy rất lâu, Phương Hoa đã khiến Phương Hoa hét lên một cách tục tĩu nhưng anh không thể nhét vào được. 

“Dì ơi, con không vào được, dì giúp con với…”

"Được rồi... được rồi... được rồi... bây giờ... đẩy nó vào... thật mạnh..."

Phương Hoa ôm dương vật dày đặc của Phương Hào, đẩy môi âm hộ của cô ra và tìm thấy lối vào âm đạo. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...đau quá...ah..."

Phương Hoa, người chưa bao giờ sinh con và không quan hệ tình dục trong nhiều thập kỷ, có âm đạo hẹp như trinh nữ. Dương vật của Phương Hào chỉ mới đẩy vào quy đầu, Phương Hoa đã cảm thấy đau như xé. 

"Dì... dì không sao chứ... có đau không... vậy..." Phương Hào nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì mình và không ngừng cử động vì thương hại. 

"Con... Cô con chưa từng sinh con... nên dưới đó chật chội... Con phải từ từ vào, nếu không dì con sẽ không chịu nổi... Chỉ cần con đi vào... về sau sẽ dễ dàng hơn."

"Được rồi dì, xin hãy kiên nhẫn với con và con sẽ thử lại." Phương Hào nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình. 

"Hmm... vậy... nhẹ... nhẹ... à... ừm... ồ... tốt... sắp vào rồi... à... à... sắp vào... đừng cử động..."

Phương Hào cuối cùng đã đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của dì mình. Đó là một âm hộ thực sự. Con cặc của Phương Hào đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Phương Hoa, nhưng một phần ba vẫn ở bên ngoài. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?"

"A... con của ta... Cô của ta thoải mái quá. Miếng thịt của ngươi dày quá, lấp đầy lỗ của dì ta thật đầy đặn. Còn ngươi thì sao? Ngoan, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chật, khiến con cảm thấy thật ấm áp và thoải mái. Dì ơi, làm tình thật tuyệt vời. Kể từ bây giờ con muốn làm tình với dì mỗi ngày, được không?"

"Tiểu tử ngốc, còn chưa có! Đây mới là bắt đầu, ngươi phải tiếp tục bơm, loại khoái cảm đó thật thoải mái!"

"Dì... vậy à?" Phương Hào ngay lập tức bắt đầu bơm dương vật của mình và đẩy mạnh toàn bộ dương vật vào. Một phần ba còn ở bên ngoài đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Phương Hoa. 

"À... ừ... ừ... vậy đó... ôi... trời ơi... tuyệt... dì... dì đã sống vô ích mấy chục năm rồi... à... à... con chỉ biết hôm nay... niềm vui làm tình... à... thoải mái... à... bay lên trời... ngon... khó... ừ..."

Phương Hoa nhanh chóng làm quen với con cặc dày của Phương Hào. Mỗi lần Phương Hạo đâm vào, môi âm hộ của hắn lại ra vào, cực kỳ dâm đãng. 

"A... tốt quá... dày quá... ngoan quá... cặc của cậu dày quá... làm cô tôi sướng quá... à... ôi... trời ơi... tuyệt quá... cậu bé ngoan... dì của tôi yêu cậu chết mất... cậu phải... an ủi dì nhiều hơn... được rồi..." Phương Hoa, người đang trong trạng thái xuất thần, đã dùng hết những lời mà chỉ có chị em mới nói riêng. 

"Được rồi... dì... dì đã nói như vậy... từ giờ trở đi...chỉ cần dì cần...con sẽ phục vụ dì bất cứ lúc nào...nếu dì muốn...mỗi ngày...con có thể..."

"Con ngoan... à... à... ồ... dì hạnh phúc quá... với con... dì không muốn gì khác... à... à... mẹ kiếp... làm đi... dì chỉ đụ con ngoan của con... chỉ đụ con ngoan của con... mèo... giỏi quá... nhanh... nhanh... nhanh... anh trai... anh ơi... đụ em chết đi..."

Cũng may Phương Hạo đã xuất tinh hai lần, nếu không hắn căn bản không chịu nổi sự kích thích từ lời nói tục tĩu của dì mình. 

"A... Dì thoải mái quá... Con của ta... con đút vào giỏi thật... giỏi chết tiệt... Dì không thể làm được... Ah... à... sớm... sắp... dì sắp ra rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ta đụ dì chết rồi... dì đã rỉ ra cho chú một lúc..."

Phương Hạo thấy dì làm xong, trong lòng dâng lên một trận vui sướng, liền tăng tốc chạy nước rút. 

"A... con... dì không thể... a..." Người ở phía sau Phương Hoa gần như kiệt sức, chật vật đón lấy tốc độ chạy nước rút của Phương Hạo. 

Phương Hào cuối cùng cũng xuất ra dòng tinh dịch thứ ba. Tinh dịch non tiếp tục làm nóng tử cung của Phương Hoa. Phương Hoa hài lòng. Phương Hoa, người chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm tình dục, đã trao cả trái tim mình cho đứa cháu trai nhỏ tuổi này vào lúc này.

"Dì, dì có thoải mái không?" 

"Ân... Dì thật thoải mái, cảm ơn con." Phương Hoa thực sự yêu cháu trai của mình đến mức không thể không rơi nước mắt với những cảm xúc lẫn lộn. 

"Dì... sao dì lại khóc?"

"Không... không có gì, dì chỉ là vui quá thôi. Con trai, con có thực sự yêu dì không?" Phương Hoa say mê nhìn Phương Hạo. 

"Dì ơi, con thực sự yêu dì. Con thề có Chúa, nếu có dù chỉ một chút..."

Phương Hoa vội vàng bịt miệng Phương Hạo. 

"Thằng ngốc, ngươi còn thề cái gì? Đương nhiên dì ta tin tưởng ngươi, hơn nữa dì chỉ là... vì ngươi bảo vệ thân thể nhiều năm như vậy, ngươi còn thề cái gì nữa? Dì của ta cũng rất yêu ngươi, ngươi có biết không?"

"Dì, con biết." Phương Hào nhìn vào đôi mắt mê đắm của dì, không nhịn được hôn cô. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu. 

Trong văn phòng rộng lớn, hai người lăn lộn từ đầu này đến đầu kia, tận hưởng tình yêu nam nữ. 

Sau một thời gian, ham muốn tình dục của họ lại tăng lên. 

"Con trai... chúng ta... đến... lần nữa... được chứ?" Phương Hoa không còn ngại ngùng nữa và mạnh dạn yêu cầu quan hệ tình dục. 

"Được rồi, nhưng vừa rồi lúc chúng ta... làm việc, những lời dì nói thật thú vị. Tôi rất thích nghe, cậu có thể nói lại được không?"

Phương Hoa lập tức hiểu hắn đang nói cái gì, lại đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Ngươi... hư... lại sẽ bắt nạt người khác..." Phương Hoa tựa hồ trở lại hai mươi tuổi, lộ ra phong thái thanh tú. 

"Được rồi! Dì ơi... Hoa Mai..."

"Được rồi... Lợi dụng cô, tôi trở thành cô gái người Hoa của anh khi nào vậy?" Phương Hoa nịnh nọt nói. 

"A...anh trai...đụ chết Hoa Mỹ..." Phương Hào tinh nghịch bắt chước giọng điệu vừa rồi của dì. 

"Wow...bạn bắt nạt người khác...bạn bắt nạt người khác...bạn sẽ không đến..." Phương Hoa xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, vùi đầu vào ngực Phương Hào. 

“Anh…” Phương Hoa thì thầm vào tai Phương Hạo.

"Cái gì? Không nghe rõ." 

Người cô thường ngày nghiêm túc, xinh đẹp và trưởng thành của Phương Hào, lúc này lại lộ ra vẻ ngoài hoàn toàn quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây, khiến lòng kính trọng ban đầu của anh dành cho dì đã biến thành sự tán tỉnh tình yêu giữa một nam một nữ. 

"Anh... Hoa Mai muốn..." Phương Hoa không còn xấu hổ nữa, mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình. 

Phương Hạo không nhịn được nữa, trực tiếp nhấc hai chân của dì trên sàn lên, đặt lên vai mình. Tư thế tục tĩu khiến Phương Hoa, người đang mong chờ được giao hợp, lại cảm thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ của mình. 

Phương Hào sau đó cầm dương vật dày đặc với quy đầu quay lại và cọ xát nó vào môi âm hộ của dì mình. 

"Ừ...anh trai...vào nhanh đi...đừng trêu chọc người khác nữa..." Phương Hoa thèm khát tán tỉnh. 

“Được rồi, chúng ta đi đây…” Phương Hạo tuy nói lời này nhưng vẫn cố tình xoa đầu qua lại trên âm hộ của dì mình như thể không tìm thấy cái lỗ. 

"A... ừm... được rồi... à... nhanh lên... chàng trai ngoan..." Phương Hoa bị trêu chọc đến nỗi nước dâm dục chảy ra. Mỗi lần quy đầu của anh ta chạm đến lối vào của cái hố, anh ta tưởng mình sắp đi vào, nhưng anh ta lại bỏ chạy. 

"Thằng bé hư...Anh trai tốt...Địt em nhanh lên...Địt dì ngoan của anh...Địt con nhỏ Trung Quốc của anh...Được rồi..."

"Xin chào..." Phương Hạo không nhịn được nữa. Theo chất lỏng giữa mông của dì, anh dễ dàng đẩy toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của dì. 

"A...được rồi...anh trai...ah...Em để anh làm lại lần nữa...anh trai...con cặc lớn...Huamei lại bị anh đẩy...ah...dày quá...con cặc dày như vậy...cô cảm thấy thật thoải mái...ah...ồ...làm tình thật tuyệt...anh trai...anh trai Xiaohao...anh nghĩ...ah...anh thật tệ...và...anh lại đẩy nó vào trong em...ồ..."

Một người là nữ nhân lần đầu nếm thử Yunyu, người kia là nữ nhân oán hận chưa từng nếm qua khoái cảm tình dục. Hai cơ thể trần truồng nằm trên tầng cao nhất của bệnh viện lớn nhất thành phố T, quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. 

Phương Hoa, người đã đóng cửa tâm hồn từ lâu, không có cái gọi là loạn luân trong quan niệm của mình. Điều ẩn giấu trong lòng cô là sự đấu tranh và nổi loạn không nơi nào để trút giận, và cuối cùng cô đã hoàn toàn được giải phóng vào ngày này. 

Đôi dì và cháu trai quan hệ tình dục không ngừng nghỉ từ chiều đến giờ. Hai người đã lộ diện vô số lần nhưng dường như không thể thỏa mãn được những nam nhân, nữ nhân đắm chìm trong dục vọng. 

Mãi đến tám giờ tối, cha của Phương Hào mới gọi điện đến thúc giục Phương Hào. 

"Chào!" Phương Hoa đang ngồi trên người Phương Hạo, dùng âm hộ của mình vuốt ve con cặc yêu quý của mình. 

Phương Hào theo nhịp và không ngừng đẩy âm hộ của dì lên. 

"Ồ! Anh... được rồi... được rồi... Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy sau." Phương Hoa đè nén khoái cảm, giả vờ giọng điệu bình thường. 

Sau khi cúp điện thoại, hai người lại làm tình thêm mười phút nữa trước khi xuất tinh cùng lúc, kết thúc lần giao hợp mãnh liệt cuối cùng trong ngày đầu tiên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kể từ ngày đó, Phương Hạo đến bệnh viện thực tập. Bất cứ khi nào có thời gian, anh ta đều lẻn lên tầng 29 và làm tình điên cuồng với dì của mình...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong hai năm qua, Phương Hoa đã quan hệ tình dục với đứa cháu trai trẻ tuổi và khỏe mạnh này không dưới hàng nghìn lần. Với sự nuôi dưỡng của tình yêu, Phương Hoa ngày càng trở nên quyến rũ, trong khi Phương Hào lại trưởng thành và vững vàng hơn. 

Bí mật giữa hai người chưa bao giờ bị nghi ngờ. 

Phương Hoa nhìn thấy người mình yêu bước vào thang máy từ camera quan sát, anh nóng lòng cởi quần áo ra, chỉ để lại một bộ đồ lót màu hồng cực kỳ gợi cảm. 

Phương Hoa đặc biệt thích cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi Phương Hạo chậm rãi cởi quần lót của mình. Nước ép của Phương Hoa thường chảy ra trong quá trình cởi chúng ra. 

Cho nên mỗi lần cô đều thích mặc nhiều kiểu quần lót khác nhau, chờ Phương Hạo cởi từng cái một. 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, Phương Hoa lập tức bay vào vòng tay của Phương Hào như một con chim. 

Trước khi cửa thang máy đóng lại, cả hai đã hôn nhau say đắm trong thang máy. 

Phương Hạo chậm rãi bế dì mình lên, đặt dì lên bàn, nhẹ nhàng cởi áo ngực của dì rồi cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của dì ra. 

Hai người không nói thêm gì nữa và lại bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật của mẹ

Kể từ khi Phương Hào có quan hệ tình dục với dì của mình, anh dần hình thành sự hiểu biết và quan tâm đặc biệt đối với cơ thể phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, ngoài dì Phương Hoa, người duy nhất xung quanh anh có thể thu hút sự chú ý của Phương Hào là mẹ anh, Tần Tiểu Vũ. 

Vẻ đẹp trưởng thành của Tần Tiểu Vũ luôn là tâm điểm của giới truyền thông. Trong suy nghĩ của Phương Hạo, mẹ cô vốn chỉ là một người phụ nữ dịu dàng và duyên dáng, anh chưa bao giờ nghĩ gì khác về bà. Tuy nhiên, sau hai năm được dì mình huấn luyện loạn luân, tình cảm của Phương Hào đối với mẹ đã dần thay đổi. Tần Hiểu Ngọc cũng cảm thấy cách con trai mình nhìn cô gần đây rất kỳ lạ và đặc biệt, nhưng anh không hiểu lắm và cũng không nghĩ ra được nguyên nhân. 

Thậm chí còn khiến cô băn khoăn liệu vấn đề giữa cô và Phương Giải có bị con trai cô phát hiện hay không nên cô không dám hỏi anh ta. 

Phương Hạo mặc dù có đặc quyền không trực ở bệnh viện, nhưng hắn cũng đã có quá nhiều đặc quyền. Anh không muốn người khác bàn tán nên cũng xin được trực. 

Vào ngày này, Phương Hào đáng lẽ phải làm việc ca đêm ở bệnh viện, nhưng sáng sớm hôm sau, cha anh phải đi Châu Âu họp kéo dài một tuần. Phương Hào muốn nhờ cha giúp anh mang một thứ gì đó từ châu Âu về nên tạm thời đổi ca và bắt taxi về nhà sớm. 

Về đến nhà thì đã mười hai giờ đêm. Ngoại trừ người gác cửa, người hầu đều đã đi nghỉ ngơi. 

Phương Hạo lên lầu đi vào phòng bố mẹ. Cánh cửa đã bị khóa. Phương Hào nghĩ thầm, sáng mai bố chắc chắn sẽ lên máy bay nên đi ngủ sớm. 

Phương Hạo nghĩ tốt nhất đừng quấy rầy hắn, sáng mai hắn thức dậy sẽ nói chuyện với hắn tốt hơn! 

Đang lúc hắn chuẩn bị đi xuống lầu về phòng, đột nhiên nghe thấy từ trong phòng bố mẹ phát ra vài âm thanh khác thường, hắn không khỏi quay đầu lại. 

Vì Phương Giải đã lắp thêm một lớp thiết bị cách âm trên cửa nên lời nói bình thường không thể phát ra được. 

Phương Hạo tưởng rằng cha mẹ hắn còn thức xem TV. Vừa định gõ cửa, âm thanh kỳ lạ lại phát ra. Lần này anh nghe rõ hơn. Đó dường như là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và âm thanh mang âm hưởng dâm đãng như phim khiêu dâm.

Phương Hạo giật mình rút tay lại. Do dự một lát, Phương Hạo không khỏi tò mò. Anh cũng thắc mắc rằng bố anh thường là một người ngay thẳng và nghiêm khắc. Anh ấy không thể xem phim khiêu dâm, phải không? 

Vì vậy hắn áp tai vào cửa để nghe kỹ, tiếng hét của người phụ nữ liên tục truyền đến tai Phương Hạo qua cửa. 

Phương Hạo càng nghe càng sợ hãi, bởi vì thanh âm này quá quen thuộc, giống như...

Có vẻ như đó là giọng của mẹ tôi. Ý tưởng của Phương Hào đã thay đổi và hóa ra bố mẹ anh đang làm...

Phương Hào trực giác nghĩ đến điều này bởi vì anh nghe thấy quá nhiều tiếng khóc của phụ nữ trên giường từ dì Phương Hoa. Tuy nhiên, những ngày gần đây, những tưởng tượng tình dục của Phương Hào về mẹ anh, Tần Tiểu Vũ, ngày càng tăng lên. Anh thường mơ về việc được làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình. Hôm nay, nghe được giọng nói trong mộng, tim anh đập nhanh hơn, anh không đành lòng bỏ tai ra. 

Ngay lúc Phương Hạo đang suy nghĩ điên cuồng, tiếng thét đầy dục vọng của mẹ anh đột nhiên dừng lại. 

Một lúc sau, tiếng mở cửa phát ra từ tấm cửa. Phương Hạo sợ đến mức gần như mất đi linh hồn. Anh lập tức quay người lại và trốn sau ghế sofa. 

Cánh cửa mở ra và anh nhìn thấy cha mình trần truồng bước ra khỏi phòng. Phương Hào khá ngạc nhiên, bởi vì cả đời anh chưa bao giờ nhìn thấy cha mình, người luôn chú ý đến quần áo, cư xử như vậy trong cả cuộc đời. Điều khiến Phương Hạo càng kỳ lạ hơn là cha anh vẫn cầm một cây roi trên tay. Phương Hạo sửng sốt. Một hình ảnh bất ngờ như vậy thực sự khiến anh sợ hãi.

Cảnh tiếp theo khiến Phương Hạo suýt khóc. Phương Giải dùng tay kia kéo một người phụ nữ khỏa thân ra khỏi phòng. Mái tóc rối bù che kín cả khuôn mặt, nhưng Phương Hạo nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra... mẹ. 

"Cút đi! Địt mẹ mày, vào thư phòng mà ngủ đi. Nhìn thấy bố mày là tao không ngủ được." Phương Giải chửi rủa một lúc, ném Tần Tiểu Vũ xuống đất, quay người và đóng cửa lại. 

Phương Hạo không thể tin vào mắt và tai mình. Hành động của Phương Giải đã hoàn toàn lật đổ hình ảnh của anh trong đầu Phương Hào. 

Nhìn mẹ mình nằm trên sàn với những vết sẹo khắp người, Phương Hạo đầu choáng váng. Cảnh tượng trước mắt khiến anh chợt phát điên, tự hỏi mình có phải đang mơ hay không. 

Một lúc sau, Tần Tiểu Vũ mới chậm rãi đứng dậy, nhặt quần áo trên sàn, lê bước về phía thư phòng bên cạnh. 

Lúc này Phương Hạo dần dần tỉnh táo lại. Sau khi chờ đợi một lúc lâu và chắc chắn rằng cả hai phòng đều yên tĩnh, anh bước ra khỏi ghế sofa và đi xuống phòng mình. 

Đêm đó Phương Hạo nhất định không ngủ được. Cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu anh. 

Ba giờ sáng, Phương Hạo nhịn không được lại lên lầu. Anh muốn gặp mẹ mình, thậm chí còn muốn hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Hạo tới thư phòng. Cánh cửa đã được mở khóa. Phương Hạo đẩy cửa ra, thấy mẹ đã ngủ rồi. 

Phương Hạo đi đến bên giường, nhìn bộ dáng mệt mỏi của mẹ, không khỏi đau lòng. 

Chỉ nhìn mẹ như vậy hồi lâu, Phương Hạo trong lòng giằng co không biết có nên đánh thức mẹ và hỏi rõ ràng hay không, nhưng nhìn mẹ như vậy, hắn nhịn không được, cuối cùng quyết định sau này tìm một cơ hội khác! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, Phương Hào dần cảm thấy một niềm khao khát vượt qua tình cảm gia đình. Anh chợt có ý nghĩ nhìn thấy thi thể của mẹ mình, thế là Phương Hạo cẩn thận nhẹ nhàng vén góc chăn đắp trên người mẹ lên và nhìn thấy mẹ anh đã mặc đồ ngủ. 

Lúc này, Tần Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt, khiến Phương Hạo giật mình. 

"Mẹ...Mẹ...con..."

"Tiểu Hạo... ngươi... ngươi không phải trực ban sao? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi...tôi quay lại để lấy sách." Phương Hạo lập tức tìm được lý do. 

“Mẹ, sao mẹ lại ngủ trong phòng làm việc?” Phương Hạo lập tức chuyển chủ đề. 

"Ồ... chuyện này... bởi vì... ngày mai bố cậu sẽ ra nước ngoài, tôi sợ làm phiền ông ấy... cho nên..."

Sau khi cả hai nói xong, họ đột nhiên không thể trả lời câu hỏi. 

Im lặng hồi lâu, Tần Hiểu Ngọc trực giác biết con trai mình đang nói dối. 

"Tiểu Hạo... mấy giờ em... quay lại..." Tần Hiểu Ngọc nhìn đồng hồ trên tường, chỉ ba giờ rưỡi. 

“Tôi sẽ về lúc mười hai giờ.” Phương Hạo vừa ra khỏi miệng liền phát hiện mình đã lỡ lời. 

"Vậy... vậy..." Tần Hiểu Ngọc có vẻ có chút khẩn trương. 

"Hôm nay ta hơi mệt, về tới liền đi ngủ, vừa mới dậy." Phương Hạo lập tức kiếm cớ. 

Nhưng Tần Hiểu Ngọc nhìn vẻ mặt con trai, trong lòng biết con trai mình không nói thật, cho nên nói sẽ quay lại lấy sách, sau đó đột nhiên nói sẽ đi ngủ trước. Có thể nào...

Tần Tiểu Vũ không dám nghĩ tới nữa.

"Vậy... đi ngủ sớm đi! Ngày mai có chuyện gì thì nói nhé. Mẹ mệt rồi..."

"Được rồi... vậy... mẹ... con về phòng đây. Ngày mai con sẽ tìm mẹ."

Sau khi Phương Hạo đi xuống lầu, Tần Tiểu Vũ lại suy nghĩ rất nhiều chuyện, nghĩ đến Phương Kiệt, lại nhớ tới ánh mắt con trai cô nhìn cô gần đây...

Đêm đó hai mẹ con nằm trong phòng riêng, cả hai đều không ngủ được. 

Phương Hào không thể thoát khỏi cảnh tượng với bố mẹ vào ban đêm, trong khi Tần Tiểu Vũ lại lo lắng con trai mình sẽ biết sự thật. 

Tần Tiểu Vũ mặc dù ghét Phương Giải nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không muốn cho con trai mình biết danh tính thực sự của cha mình. Nếu Phương Giải cả đời vẫn là một kẻ ngu ngốc thì đứa trẻ sẽ không có gì xấu cả. Nếu con trai ông biết được điều này, chắc chắn ông sẽ không chịu nổi đòn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình yêu giữa mẹ và con trai

Chiếc đồng hồ cổ điển Châu Âu trong sảnh đang nổi bật trong phòng khách rộng lớn. Tần Tiểu Ngư mơ hồ nghe thấy, đếm từng cái một. Sáu giờ, trời đã sáng.

Tần Tiểu Vũ đã thức cả đêm và đơn giản bước ra khỏi phòng làm việc. Lúc này Phương Hạo đang đi lên lầu.

"Mẹ ơi, chào buổi sáng!"

"Ồ...chào buổi sáng nhóc. Ngủ ngon chứ?"

"Hmm...không sao đâu mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Nó... không tệ!"

Nói xong những điều nên nói, hai mẹ con lại im lặng, chỉ cùng nhau đứng tại chỗ. Phương Hào cứ nhìn mẹ mình, trong khi Tần Tiểu Vũ có vẻ khó chịu vì bà đang giấu bí mật trong lòng và luôn tránh ánh mắt của con trai mình. 

"Tiểu Hạo! Tại sao... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Tần Tiểu Ngư vẫn cúi đầu nói, không dám nhìn thẳng vào mắt con trai mình. 

"Tôi... không... không..."

Sự xuất hiện của Tần Tiểu Vũ khiến trong lòng Phương Hạo nhất thời dao động. Những suy nghĩ về mẹ những ngày này lại hiện lên trong tâm trí anh. 

"Vậy... Mẹ muốn đi dạo trong vườn..."

"Tôi sẽ đi cùng bạn!" Phương Hạo không chút do dự nói. 

"Cái đó...được rồi!"

Phương Hào nắm tay Tần Xiaoyu, hai mẹ con đi lang thang trong vườn. 

"..."

Hai người lại ngừng nói chuyện, khiến bầu không khí có chút mất tự nhiên. 

"Tiểu Hào... Vì sao không nói gì?" Tần Tiểu Vũ phá vỡ sự im lặng trước. 

"Không...không có gì!"

"Mẹ, hình như mẹ đang lo lắng. Nếu có chuyện gì hãy nói với mẹ." Tần Tiểu Vũ quan tâm đến Phương Hào như thường lệ. 

"Mẹ...con...con không thể nói được!"

Tần Tiểu Vũ dừng lại và ngồi xuống dưới bóng cây với Phương Hào trong tay. 

"Nói cho mẹ biết đi! Có điều gì con không thể nói với mẹ không?" Tần Tiểu Vũ dịu dàng nhìn con trai mình.

"Mẹ...con...thật sự không biết phải nói gì nữa."

"Ôi! Chẳng lẽ con trai yêu quý của ta... yêu rồi sao? Mẹ đoán đúng rồi? Nói cho mẹ biết, ai đã khiến con trai con mất trí?" Tần Tiểu Vũ nhìn thấy con trai mình đang ấp úng, cho rằng mình đã đoán đúng. 

"Ừ... ừ..." Phương Hạo vốn muốn hỏi chuyện tối qua nhìn thấy, nhưng lại sợ làm mẹ xấu hổ, không biết phải làm sao. Lúc này thấy mẹ chuyển chủ đề sang chỗ khác, anh chỉ trả lời một cách mơ hồ và suy xét. 

"Thật sao? Tốt lắm. Mẹ vẫn luôn lo lắng cho con. Nếu con tìm được người con thích, mẹ nhất định sẽ ủng hộ con. Mau nói cho mẹ biết, cô ấy là ai? Cô ấy là bạn cùng lớp à? Tên cô ấy là gì? Gia đình cô làm nghề gì?"

Tần Tiểu Vũ hỏi rất nhiều câu hỏi trong một hơi. 

"Mẹ...bà...con...con không biết..." Nhắc đến người khác giới, Phương Hào lập tức nghĩ đến dì Phương Hoa của mình, nhưng anh đương nhiên không thể nói với mẹ mình, và anh cũng không thể bù đắp vào lúc này. 

"Cái gì? Chẳng lẽ... con trai tôi chỉ là yêu thầm người khác mà họ vẫn chưa biết?"

"Vâng... vâng!" Phương Hào chỉ đơn giản làm theo lời mẹ và nói tiếp. 

"Ha ha! Bảo bối của ta, ngươi thật đáng thương, yêu đơn phương rất đau khổ! Ngươi gặp được nàng ở đâu? Nếu không sớm cho nàng biết, có lẽ mỗi ngày đều mất ngủ!" Tần Tiểu Vũ nói với giọng trêu chọc. 

"Ôi! Mẹ! Đừng hỏi nữa!"

"Con yêu của mẹ! Mẹ chỉ có một con trai, con cũng không muốn chọn ai mà mẹ đã giúp con chọn. Hôm nay con đã tìm được người mình thích, mẹ cũng không thể vui mừng được. Nhưng nếu con cảm thấy khó chịu vì yêu đơn phương, mẹ sẽ còn buồn hơn con! Thực sự, mẹ cũng không đành lòng để con mất tâm trí vì bất cứ ai. Dù là ai, mẹ nhất định sẽ giúp con. Hãy nói với mẹ đi!"

Phương Hào thấy lời nói dối ngày càng khó giải quyết nên nghĩ ra kế hoạch trốn thoát. 

"Mẹ, được rồi! Để con nói cho mẹ biết! Cô gái này là..."

"Đó là ai?"

“Cô ấy họ Tần.” Phương Hào cúi xuống thì thầm vào tai Tần Hiểu Ngọc. 

"Ồ! Tôi có cùng họ với mẹ tôi, vậy... bạn đến từ đâu?"

"Đây."

"Cái gì?" Tần Tiểu Vũ nhất thời không hiểu.

"Cô ấy họ Tần, tên Tiểu Ngọc. Haha!" Phương Hào lại thì thầm vào tai mẹ, rồi cười bỏ chạy.

"Được rồi! Trêu mẹ, quay lại, quay lại nhanh!" Tần Tiểu Vũ đứng dậy và đi theo Phương Hào. 

Cơ thể nhẹ nhàng của Tần Tiểu Vũ bay qua khu vườn như một con bướm, đuổi theo Phương Hào. 

Tần Tiểu Vũ, người luôn cư xử đàng hoàng và điềm tĩnh, chưa bao giờ thấy cô trông như thế này. 

Khi Tần Tiểu Vũ đuổi theo con trai mình, trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được. Đã lâu lắm rồi mới có người trêu chọc cô như thế này. Cô vốn là một cô gái sôi nổi, vui vẻ, lúc nhỏ vui tươi và năng động. Không biết có bao nhiêu thanh niên đẹp trai bị cô mê hoặc cho đến khi cô bị các bạn cùng lớp xúi giục. , tham gia cuộc thi sắc đẹp, sau đó không hiểu sao lại giành được vị trí thứ nhất. Báo chí, tạp chí và các hãng phim đua nhau mời cô chụp ảnh bìa và đóng phim. Ngay khi cô đang do dự, Phương Giải, người đàn ông giàu có nổi tiếng nhất thành phố T, đã trở về Trung Quốc sau khi hoàn thành chương trình học với danh hiệu tiến sĩ chính trị. 

Trong một bữa tối vô cùng sang trọng, cô lạc vào thế giới cổ tích trong mơ. Không hề có bất kỳ tương tác nào, cô đã đồng ý với đề nghị của Phương Giải. Bây giờ... Sau hai mươi năm giả vờ ở bên Phương Giải, cô gần như đã quên mất mình từng là một cô gái hoạt bát và ngây thơ. 

Lời nói đùa của con trai khiến bà chợt có cảm giác như mình đã tìm lại được tuổi thanh xuân đã mất từ ​​lâu. Cô thích cảm giác này, nghĩ đến đó cô không khỏi mất dấu con trai mình. Khi cô nhìn xung quanh, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng chiếu từ cửa sổ phòng ngủ chính. Tần Tiểu Vũ cảm thấy sợ hãi, ánh mắt của Phương Giải khiến cô sợ hãi đến mức đột nhiên quay trở lại cái lồng lạnh lẽo này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngoài nhà tài xế đã khởi động xe, thư ký của Phương Giải đang đợi Phương Giải ăn xong bữa sáng. 

Trên bàn ăn, người nhà Phương Giải, Tần Tiểu Vũ và Phương Hào đều có mối bận tâm riêng. 

"Tiểu Hạo, con không muốn bố xách đồ cho con sao?" Tần Tiểu Ngư nói. 

"A! Vâng, bố, lần này bố ra ngoài có thể mang cho con một bộ bách khoa toàn thư về y tế. Đây là danh mục sách."

Phương Hạo lấy tờ giấy ra. 

"Được rồi! Giao cho thư ký Trần! Anh ấy sẽ xử lý."

"Được rồi, tôi sẽ đưa nó cho anh ấy trước." Phương Hạo đứng dậy rời khỏi nhà hàng. 

Phương Hào vừa rời khỏi nhà hàng của Phương Giải, anh nhìn thấy Phương Giải đang cúi đầu ăn, bất ngờ tát vào má trái của Tần Tiểu Vũ. 

"Con khốn! Sáng sớm ta đã thấy dâm đãng rồi. Ta còn chưa cho ngươi đủ khoái cảm sao? Hãy chú ý hành vi của ngươi. Nếu người hầu của ngươi nhìn thấy bộ dáng hư hỏng của ngươi, ta sẽ đụ ngươi đến chết."

Tần Hiểu Ngọc đã chuẩn bị sẵn sàng khi con trai cô đứng dậy nên cái tát của Phương Giải đến đúng như cô mong đợi. Cô không kịp né tránh đã nhận một cái tát thật mạnh, trên má cô chợt hiện lên một vết đỏ bằng năm ngón tay. 

Tần Tiểu Ngư vẫn không biểu tình gì, tiếp tục ăn, tựa như tê dại, không có chút phản ứng nào. 

“Nếu không muốn con trai nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình thì tốt nhất cô nên rời khỏi phòng đi.” Phương Giải ngẩng đầu nhìn liếc nhìn dấu vân tay trên mặt Tần Tiểu Vũ rồi lạnh lùng nói. 

Tần Hiểu Ngọc vẫn không nói gì, đặt bát đũa xuống, đứng dậy rời đi. 

"Này! Mẹ đâu rồi?" Một lúc sau, Phương Hạo quay lại nhà hàng. 

"Cô ấy nói cô ấy ngủ không ngon, muốn ngủ một lát. Đừng làm phiền cô ấy, tự mình đến lớp đi! Đã đến lúc tôi phải về rồi."

Phương Giải nói rồi rời đi. 

Phương Hào nhìn bóng lưng của cha mình trong bộ vest và đôi giày da, cảnh tượng mà anh nhìn thấy tối qua lại hiện lên trong đầu anh. Người đàn ông cầm roi, khỏa thân và đầy mỡ không bao giờ có thể gắn liền với người cha hiện tại của mình. Tuy nhiên, ông là người cha mà ông tôn kính như một vị thần. 

Phương Hạo không muốn nghĩ tới nữa. Anh đang nghĩ về mẹ mình. Nghe tiếng xe rời đi, cậu không muốn ăn nên lên lầu vào phòng ngủ xem mẹ thế nào. 

"Mẹ...Mẹ..." Phương Hào gọi bên ngoài phòng ngủ chính. 

"Tiểu Hạo, có chuyện gì vậy?" Tần Tiểu Vũ trả lời trong phòng. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

"..." Tần Tiểu Vũ không có trả lời. 

"Mẹ..."

"Tiểu Hạo... Mẹ có chút khó chịu, muốn nghỉ ngơi một chút, con nhanh đến bệnh viện đi, đừng về muộn, mẹ muốn ngủ một lát."

"Cái này... không sao đâu! Mẹ, mẹ có thể ngủ thêm một lát nữa, trưa con sẽ quay lại gặp mẹ." Phương Hạo mặc dù đầy nghi hoặc, nhưng cũng không muốn hỏi thêm câu nào, xoay người đi xuống lầu. 

Ngay khi xe của Phương Hạo vừa ra khỏi cổng, Phương Hạo nhìn thấy cửa sổ tầng hai từ xa trong gương chiếu hậu của xe. Mẹ anh, Tần Tiểu Vũ đang đứng ở cửa sổ nhìn anh. 

Tốt! Con ơi, làm sao mẹ có thể cho con biết sự thật được? "Tần Tiểu Vũ nhìn Phương Hạo rời đi, trong lòng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khách

Phương Hạo tới bệnh viện, đi vào thang máy. Anh vẫn đang nghĩ về vẻ mặt của mẹ khi nhìn thấy bà phản chiếu trong gương. Dù không thể nhìn rõ từ xa nhưng anh dường như nhìn thấy nỗi u sầu trong lòng cô qua hình bóng mẹ anh lặng lẽ đứng bên cửa sổ nhìn anh. 

Phương Hào vô tình lên đến tầng trên cùng và bước ra khỏi thang máy nhưng không thấy dì Phương Hoa. 

"Này! Dì đâu?"

Phương Hào không thấy dì mình ở trong văn phòng, liền ấn máy liên lạc trên bàn rồi đi đến phòng bảo vệ ở cửa.

"Dương Phương có ở đây không?" 

"Ồ! Phương tiên sinh, sáng nay viện trưởng gọi điện cho tôi nói rằng tôi thấy không khỏe. Cô ấy đã có chỉ thị đặc biệt, nếu có chuyện gì cần gặp cô ấy thì có thể trực tiếp đến nhà cô ấy."

Phương Hào nghe nói dì mình không được khỏe. Anh luôn nghĩ đến mẹ và không có ý định đi làm nên quyết định đến nhà dì. Tuy anh không thích lợi dụng đặc quyền của mình để trốn việc nhưng mọi người trong bệnh viện dường như chưa bao giờ quan tâm đến đặc quyền của anh. Cho dù Phương Hạo thỉnh thoảng có đến muộn thì cũng coi như đó là chuyện đương nhiên. 

Vì vậy, Phương Hào chỉ chào người bảo vệ và lái xe đến nơi ở của Phương Hoa. 

Phương Hoa luôn sống một mình trong một biệt thự ở ngoại ô, nhưng kể từ khi quan hệ tình dục với cháu trai của mình, biệt thự có thêm một vị khách. 

Dì và cháu trai thường xuyên ở trong biệt thự, tận hưởng niềm vui tình dục. 

Phương Hào đậu xe trong gara và trực tiếp từ gara đi vào phòng khách của Phương Hoa. 

"Dì..." Phương Hào Phương Hào nhẹ nhàng gọi Phương Hoa. 

"Ừm..." Phương Hoa ở trên giường khẽ hừ một tiếng, không đứng dậy. Có vẻ như anh vẫn đang ngủ say. 

Phương Hạo nhẹ nhàng vén chăn lên, Phương Hoa chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hoa oải hương, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Phương Hạo leo lên giường, ôm lấy tấm lưng trần của dì, hôn sau gáy cô, một tay luồn vào trong quần âu vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ừ... cậu ở đây." Phương Hoa quay lại, mở đôi mắt mượt mà và cười khúc khích nói. 

"Hua... cậu bị sao vậy?" Tay Phương Hạo đã kéo quần lót của dì xuống đùi, vuốt ve lông mu của cô. 

"Ừm... tệ..."

"Tốt lắm chị ơi... chị trông không có vẻ khó chịu chút nào!"

"Haiz! Lại gọi tôi là chị, không, gọi tôi là dì."

"Được rồi, được rồi, dì thân yêu của con, dì có chuyện gì vậy?"

"Người... người..." Phương Hoa đột nhiên do dự, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ồ... Con hiểu rồi, dì tốt của con, có phải là... cái đó..." Trong hai năm qua, mối quan hệ tình dục của Phương Hào với dì đã phát triển, dưới sự hướng dẫn và phát triển của Phương Hoa, anh đã dần mất đi vẻ ngoài nhút nhát và không được chào đón ban đầu, và không còn bất kỳ điều cấm kỵ nào khi nói chuyện với Phương Hoa. 

"Cái nào? Bạn đoán sai rồi, không!"

"Bạn biết bạn sai trước khi tôi nói bất cứ điều gì?" Phương Hào đã đưa ngón tay vào môi âm hộ của Phương Hoa và cảm thấy một dòng chất nhầy nóng ẩm tràn vào xung quanh âm đạo của cô. 

"Chắc hẳn bạn đã nghĩ rằng tôi... đang trong kỳ kinh nguyệt... nên tôi không có."

“Ai nói tôi nghĩ thế này, ý tôi là… dì nhất định là thế kia… cái đó… ngứa quá…”

"Haiz! Tệ quá, không, không..." Phương Hoa quay lại và đấm một cú đấm vào ngực Phương Hào, trông rất ngượng ngùng.

"Được rồi, được rồi, không, không, là em gái của dì tôi đang nghĩ đến em trai của con trai mình." 

"Không giống nhau, ngươi càng ngày càng nói nhiều! Ngươi sẽ không tới nữa!"

"Không đến! A... Tệ quá, lẽ nào... dì của con đã..." Tiểu Hạo trêu đùa dì.

"Vâng!" Phương Hoa cúi đầu, vùi mặt vào ngực Phương Hạo như mặc định.

"A... chuyện này... dì, dì... đừng đùa chứ?" Phương Hào không khỏi sốc khi thấy dì mình có vẻ ngượng ngùng như vậy. 

“Ừ… dì đang mang thai… chú sắp làm cha…” Phương Hoa ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Phương Hạo. 

"A...Dì...thật sao? Làm sao... sao có thể... bác đang đùa à? Bác không phải..." Phương Hào ngạc nhiên hỏi vì anh không ngờ rằng dì của mình, một bác sĩ, lại vô tình có thai. 

"Dì tôi là bác sĩ, chuyện này sao có thể xảy ra? Thật sao? Con của tôi, đừng ngạc nhiên. Dì tôi cố ý đấy. Thật xin lỗi vì đã không bàn bạc với cháu. Dì tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi không còn trẻ nữa. Nếu không sinh con, sau này tôi sẽ không có cơ hội. Kỳ thực, dì tôi vẫn luôn muốn có một đứa con. Cháu biết không? Đừng lo, mấy tháng nữa cháu sẽ nghỉ phép dài ngày để sang Mỹ sinh con." Con của chúng ta sinh ra, ngươi không cần lo lắng, sẽ không có ai biết."

Phương Hạo nghe được dì mình nói như vậy không khỏi có chút xấu hổ. Vừa rồi anh tỏ ra ngạc nhiên, như thể anh ích kỷ và vô trách nhiệm, nhưng dì anh lại an ủi anh, điều này khiến anh chợt cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

“Dì, dì tốt, chị tốt, vợ tốt, con xin lỗi, con quá ích kỷ…” Phương Hạo ôm dì hôn một hồi.

"Ừ... Thằng ngốc... Hai năm nay ngươi đã để cho dì ta tận hưởng cảm giác đẹp nhất trên đời. Dì yêu ngươi, cho nên ta muốn có con của ngươi. Dì chẳng những không hối hận, còn rất vui vẻ. Đừng tự trách mình! Tsk! Chồng!" Phương Hoa cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Phương Hạo, nhiệt tình đáp lại.

Sau nụ hôn say đắm, cả hai đều tràn ngập khao khát và tình cảm dịu dàng. Dì và cháu trai đã hiểu nhau ngầm rồi. Phương Hoa chủ động nhấc chân lên, đặt lên vai Phương Hào và nhìn Phương Hào bằng ánh mắt đầy dục vọng.

"Đụ em... em yêu..." Phương Hoa biết lời nói đó là không cần thiết, Phương Hào đã đẩy dương vật ra khỏi môi âm hộ của cô, nhưng cô biết rằng "đụ em" hoàn toàn có thể truyền tải tình yêu của mình đến đứa cháu yêu quý của mình.

"Chào..." Phương Hạo nghe vậy, nhẹ nhàng đẩy một cái. Khi tinh dịch của dì tràn ra, dương vật của anh hoàn toàn bị nuốt chửng vào âm đạo của cô.

"Hmm...được rồi..." Phương Hoa mỉm cười hài lòng và bắt đầu vặn hông theo lực đẩy của Phương Hào.

"Dì... Con yêu dì nhiều lắm... dì cũng cho con niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Cảm ơn mẹ ruột của con..."

Tiếng gọi "mẹ" của Phương Hào khiến Phương Hoa càng có ích hơn.

"Được rồi...con trai cưng của ta...đụ ta con trai yêu quý của ta...đụ ta...đụ ta đi..." Phương Hoa quay mông lại với nhiệm vụ, như thể cô ấy muốn cọ xát dương vật của Phương Hào vào từng tấc thành âm đạo của mình.

"Ôi... mẹ ơi... nếu mẹ làm bộ lúng túng... nó sẽ lộ ra..." Phương Hạo sợ nhất là dì của mình chủ động vặn hông. Cảm giác thích thú khi được âm hộ của cô véo vào luôn khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân.

"Hê... xuất... xuất vào âm hộ của dì... dì muốn cháu..." Phương Hoa không những không dừng lại mà còn vặn mạnh mông hơn, như thể đang trêu chọc muốn lấy tinh dịch của Phương Hào ra ngoài.

"Không... Tôi sẽ đụ em cho đến khi em đầu hàng... nếu không... tôi sẽ không bao giờ xuất tinh... Ừm..." Phương Hào kiên quyết và kìm lại khoái cảm. Anh chỉ không muốn dì có cơ hội trêu chọc mình nên càng bơm nhanh hơn.

"A...ôi...tệ...trai hư...con cặc hư...ah...đụ chết tôi...không...mẹ không còn sức...thú vị quá...ồ...mẹ phải xuất tinh trước...ah...ah...ah..." Phương Hoa đã tràn đầy tinh dịch, phủ kín ga trải giường. Dưới sự bơm điên cuồng của Phương Hào, một luồng tinh dịch âm đạo không thể kìm nén được nữa rỉ ra ngoài.

"Hê... Đầu hàng!" Phương Hào sau đó kiêu hãnh ngừng bơm.

"Huh...tệ quá...bạn phải đụ anh ta cho đến khi anh ta hét lên mỗi lần trước khi bạn hài lòng...hum..." Phương Hoa nói một cách quyến rũ khi anh kẹp chặt hai chân quanh eo Phương Hào để ngăn anh ta di chuyển thêm nữa. 

"Dì, dì có thoải mái không? Con có thể kéo nó ra được không?" Sau khi cả hai thở hổn hển một lúc, dương vật của Phương Hào vẫn sưng tấy và nhét chặt vào âm đạo của Phương Hoa. 

"Không... không được phép..." Phương Hoa nghe vậy, hai chân càng ôm chặt hơn. 

"Dì tốt... vậy dì là ai..."

"Ừ... con của mẹ, con gọi mẹ là "Mẹ" và điều đó làm cho trái tim mẹ cảm thấy dễ chịu. Nó làm cho âm hộ của mẹ mẹ thật dễ chịu. Hãy để mẹ tận hưởng nó, được không?"

"Đương nhiên rồi! Âm đạo của dì cũng chật, ôm con rất thoải mái."

"Ừ! Con có thể gọi mẹ lần nữa được không?"

"Hôn mẹ! Mẹ yêu của con! Zhi..." Phương Hào hôn Phương Hoa và co giật. 

"A...con trai yêu, tệ quá...khi nghe con gọi mẹ là mẹ, âm hộ của mẹ có cảm giác...như sắp rỉ ra ngoài..."

"Hee! Quá cường điệu rồi!"

"Thật sao! Con trai yêu quý của ta, ta muốn nói cho con một bí mật."

"Ồ! Bí mật gì vậy?"

"Con... con thực sự là con trai của ta, con có biết điều đó không?"

"..." Phương Hạo nhất thời không hiểu được. 

"Ý tôi là, tôi thực sự là mẹ ruột của bạn, mẹ ruột của bạn."

"Dì... việc này... dì đang đùa cháu à?"

"Ồ... nhóc, đừng ngạc nhiên. Tôi nghĩ mình nên cho cậu biết, bởi vì tôi không chắc bố cậu có biết chuyện này hay không. Có lẽ ông ấy đã biết rồi. Không gì qua mặt được ông ấy. Ông ấy quá... quá khôn ngoan."

"Dì... dì đang nói cái gì vậy? Con không hiểu tại sao? Bố..."

"Ta hỏi ngươi trước, ngươi cảm thấy cha ngươi là người như thế nào?"

“Cái này…” Nếu không phải hắn phát hiện ra cảnh tượng xấu xa của cha mình, Phương Hạo vốn sẽ nói cha mình là một chính trị gia vĩ đại, thân thiện với mọi người, nhưng bây giờ Phương Hoa hỏi hắn, hắn lại do dự.

"Làm sao?" 

"Dì, con... con phát hiện ra một điều..." Sau đó Phương Hào kể lại cho dì của mình nghe những gì cậu ấy nhìn thấy ngày hôm đó. 

"Hừm!" Sau khi nghe Phương Hạo kể lại, Phương Hoa lộ ra vẻ khinh thường và khinh thường. 

"Dì! Chuyện gì vậy? Dì dường như biết điều gì đó, nhanh nói cho cháu biết đi..."

“Con à, con có thấy lạ là tại sao mẹ không bao giờ đến nhà con không?”

“Không phải dì nói dì rất bận sao?”

"Bận rộn hai mươi năm?"

"Cái này..."

"Ngươi đã nhìn thấy hết, ta nói cho ngươi biết! Năm đó mẹ ngươi mang thai, một ngày nọ, bà đột nhiên đến tìm ta, nhờ ta giúp nàng lấy đứa bé trong bụng ra... Chuyện là như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự thật lộ ra

Thế là Phương Hoa bắt đầu kể lại. 

"Tiểu Vũ? Đừng đùa nữa!" Phương Hoa ngạc nhiên nói. 

"Tiểu Hoa, ta nói thật cho ngươi biết, ta không muốn đứa nhỏ này."

"Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì hắn thuộc về Phương Giới."

"Cái này..."

"Tôi tin rằng bạn nên hiểu tại sao tốt hơn tôi, phải không?"

"Tôi..."

“Tôi đã xem cuốn băng.”

"A...anh ấy..."

"Đúng rồi! Anh ấy luôn giữ nó và thỉnh thoảng cho tôi xem. Và...mẹ cậu..."

"Dừng...đừng nói...đừng nói..."

"Mặc dù cô gái đó còn rất trẻ, nhưng bạn vẫn có thể nhận ra cô ấy là..."

"Tiểu Ngọc... đừng nói nữa..."

"Tiểu Hoa, ngươi cứ để anh trai ức hiếp ngươi như vậy, một chút cũng không muốn báo thù sao? Nhất là mẹ ngươi..."

"Không thể, không có cách nào, ta... không ép buộc ta, Tiểu Ngư, ta chỉ muốn sống thật tốt, tránh xa cái kia ác ma."

"Vậy tôi phải làm sao? Bạn không biết cuộc sống của tôi mấy năm nay như thế nào? Hiện tại bạn có thể tránh xa anh ta ra. Bạn có thể đảm bảo rằng sau này anh ta sẽ không đe dọa bạn nữa không? Năm năm trước ngày cưới của tôi, tôi còn tưởng mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Ai biết anh ta là kẻ biến thái? Lúc đầu, tôi vẫn ôm lấy một tia hy vọng, hy vọng đây chỉ là một thói quen xấu của anh ta. Nhưng, nhìn xem?" Tần Tiểu Vũ đột nhiên cởi áo.

"À!" Phương Hoa chỉ nhìn thấy những vết sẹo lần lượt trên cơ thể Tần Tiểu Vũ. 

"Nếu không có Huizhen, tôi sẽ không thể sống sót. Có một lần tôi không thể chịu đựng được sự ngược đãi. Tôi phát điên và đánh nhau với anh ta. Kết quả! Anh ta bắt tôi nằm ở nhà một tháng, và... bật đoạn băng... quay video anh ta cưỡng hiếp bạn và mẹ bạn, và cảnh báo tôi rằng nếu tôi dám làm điều đó một lần nữa. Nếu bạn chống lại anh ta và chống lại anh ta một lần nữa, anh ta sẽ cưỡng hiếp con gái chúng tôi trước mặt tôi. Trời ơi! Con thú đó thực sự có khả năng này. Tôi đã chịu đựng được. cho Huizhen. Nếu không có con gái tôi, tôi sẽ không muốn sống. Nhưng tôi thực sự không lo lắng! Nếu tôi chết, thì Huizhen ... tôi không thể tưởng tượng được.

"Quái vật!" Trái tim Phương Hoa bắt đầu rỉ máu khi anh nhớ lại cảnh tượng anh mới mười ba tuổi và bị anh trai cưỡng hiếp vào đêm đó.

"Tiểu Hoa! Tháo ra cho ta! Ta thật sự không muốn mang thai đứa con của hắn nữa, van cầu ngươi."

"Cái này... Tiểu Ngọc, đem nó mang đi cũng không phải biện pháp, chờ hắn phát hiện hậu quả sẽ rất thảm khốc... Được rồi, ta có biện pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

"Bây giờ tôi sẽ cạo cái này ra cho bạn và đưa cho bạn một cái mới."

"Ý anh là gì?"

"Phôi nhân tạo!"

"Đó là..."

“Bạn có biết vợ chồng tôi chuyên về lĩnh vực gì không?”

"Không phải bác sĩ?"

"Bác sĩ được chia thành nhiều chuyên khoa! Tôi chuyên về trẻ em trong ống nghiệm. Vợ chồng tôi đã cam kết nghiên cứu trong lĩnh vực này. Trước khi anh ấy còn sống, anh ấy đã sử dụng tinh trùng của chính mình để nghiên cứu, và tôi vẫn tiếp tục làm. Và gần đây, tôi vốn định đưa phôi nuôi cấy vào tử cung của chính mình và thụ thai một đứa con của chính mình. Đã như vậy rồi, hãy để anh giúp tôi sinh con!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phương Hạo nghe được lời này, kinh ngạc đến không nói nên lời.

"Con à, vậy ra con thực sự là con của ta."

"Cái này...Mẹ..." Phương Hạo nhìn vào mắt Phương Hoa. Dương vật bên dưới đã mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Phương Hoa.

"Anh biết em đang nghĩ gì? Khi mẹ quyết định trao thân thể của mình cho em, bà đã không quan tâm đến bất cứ điều gì. Lúc đầu anh không muốn nói cho em biết, nhưng... ôi! Anh thực sự... rất thích em gọi anh là mẹ."

"Mẹ...chúng ta đã loạn luân."

"Đồ ngốc! Làm tình với dì của tôi có được tính là loạn luân không?"

"Cái này..."

"Dì ơi, dì dám làm. Sao dì không dám vậy mẹ?"

Phương Hào đột nhiên nhớ lại cảm giác kỳ lạ mà anh dành cho mẹ Tần Tiểu Vũ những ngày này. Anh phải thừa nhận rằng anh đã có những suy nghĩ dâm ô về mẹ ruột của mình. Ngay cả khi anh quan hệ với dì vừa rồi, anh đã nghĩ về mẹ mình Tần Xiaoyu nhiều lần.

“Mẹ, mẹ thật sự không hối hận sao?”

“Mẹ chỉ sợ con sẽ hối hận.”

"Không! Con yêu mẹ, mẹ ruột của con. Con muốn đụ mẹ, mẹ hiền của con, để con trai con một lần nữa chui vào âm hộ của mẹ!" Dương vật của Phương Hào lại cương cứng, thậm chí còn dày hơn trước. Vừa nói, anh vừa ấn vào âm hộ của Phương Hoa và đưa nó vào để đáp lại.

"Được rồi... ừm... con ruột... con là con ruột của mẹ... mẹ không thể để con được sinh ra từ... âm hộ của mẹ... để con đụ âm hộ của mẹ... cũng vậy thôi... Ồ! Làm đi!... mẹ cần con cặc to của con trai bà ấy..."

Sau một thời gian ân ái say đắm, cả hai mẹ con đều xuất tinh cho đến khi cả giường ngập tinh dịch. Hai người tiếp tục quan hệ cho đến khi kiệt sức.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừ! Đẹp quá, tôi đụ cô ấy chết mất." Phương Hoa hôn con trai mình.

"Mẹ! Vậy thì... mẹ con thật đáng thương... Ý con là mẹ ở nhà, con phải làm sao đây? Con không thể để bố bắt nạt mẹ nữa, không, con không thể gọi ông ấy là bố nữa, ông ấy là súc vật."

"Chao ôi! Tôi không biết làm cách nào để giúp mẹ bạn thoát khỏi cảnh khốn cùng."

"Anh vừa nhắc đến bà, có phải là..."

"Hừ! Con của ta, con thú Phương Giải đó... Ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện! Khi ta mười ba tuổi, một đêm nọ, khi ta đang ngủ, nó xông vào phòng ta..."

Phương Hoa lại kể một câu chuyện khác.

"Ừm...Anh trai, anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Đừng gây rắc rối nữa."

"Này! Này! Này! Em gái, em xinh đẹp quá. Anh trai em thích em, nhất định là rất yêu em." Phương Giải nở một nụ cười dâm đãng rồi kéo bộ đồ ngủ của Phương Hoa xuống.

"A...Anh...Không, không...Mẹ...Mẹ...uh..." Phương Hoa gọi, nhưng miệng anh lập tức bị Phương Giải bịt lại, không phát ra âm thanh nào.

"Này! Đừng hét lên, mẹ ngủ rồi. Phù! Quần lót của con thật quyến rũ! Chúng gần giống như của mẹ, nhưng... này, chúng không có nhiều lông như của mẹ đâu. Nhìn đi." Phương Giải cởi chiếc quần lót trắng tinh của Phương Hoa.

"Á... Ờ..." Phương Hoa kinh hãi, nhưng hắn đang ngủ bị Phương Giới trói hai tay vào đầu giường, một chân cũng bị trói vào cuối giường. Anh ta chỉ có thể dùng một chân để đá lung tung.

"Này! Đừng cử động, đừng cử động, để tôi xem âm hộ của bạn, ôi! Lông mọc hết rồi, đẹp quá... ừm... thơm quá!" Toàn bộ khuôn mặt của Phương Giải đã áp vào âm hộ của Phương Hoa.

Phương Hoa hoảng sợ bật khóc, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích vì miệng cô còn bị khăn tay trói lại.

"Em gái ngoan, âm hộ của em thật đẹp, không giống như của mẹ, vừa tối vừa xấu."

Phương Hoa kinh hãi. Phải chăng anh trai và mẹ anh ấy...

"Đừng lo! Mẹ không sao. Mẹ chỉ uống quá nhiều thuốc ngủ và ngủ ngon. Vừa rồi khi tôi cởi quần lót của mẹ ra, mẹ vẫn còn ngáy! Đợi tôi đụ em xong rồi tôi sẽ đụ con mèo to béo của nó, ha! Nghĩ đến là không chịu nổi. Tôi muốn đụ mẹ từ lâu rồi, nhưng tôi sẽ cho anh nếm thử cặc của anh trai tôi trước. Đợi một chút! Này...Tôi nóng lòng muốn được hưởng thụ cơ thể của mẹ tôi, em biết không? Khi tôi cởi nó ra, nó vẫn còn ướt, thật dâm đãng Ha!

"Ừm... ừm..." Phương Hoa lúc này mới nhìn thấy đầu giường có camera, suýt chút nữa ngã xuống.

"Ôi... em gái, lỗ của em chật quá, ừm... đi vào... đi vào... à... sướng quá..." Phương Giải dùng sức đưa dương vật của mình vào lỗ trinh tiết của Phương Hoa.

"A..." Phương Hoa bị trói miệng kêu lên tuyệt vọng vì bị xé rách đau đớn.

Phương Hoa bị anh trai cưỡng hiếp như thế này: “Hừ! Thật tuyệt, trinh nữ là trinh nữ. Anh tôi đã đoán đúng. Em gái tôi vẫn còn trinh”.

Phương Giải nhìn máu chảy trên giường, cười đắc ý.

Phương Hoa tuyệt vọng nhìn lên trần nhà. Cú đánh này khiến cô gần như phát điên. 

"Đợi đã! Tôi nghĩ nghĩ, sao không đưa mẹ đến đây để chúng ta cùng vui vẻ như một gia đình? Vâng, này!

Thế thôi. Hà! Hà! Hà! "Phương Kiệt nói xong liền rời khỏi phòng Phương Hoa. 

Một lúc sau, Phương Giải bế mẹ trần truồng bước vào, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, sau đó điều chỉnh góc quay của máy ảnh. 

"Ừ! Góc này vừa vặn để bạn chụp ảnh lồn mẹ đấy. Thật tuyệt vời. Nào, em gái ngoan, hãy xem anh trai đối xử với mẹ như thế nào nhé. Hãy mở mắt ra." 

Phương Hoa nghĩ rằng anh trai cô đã phát điên và cô chỉ muốn chết ngay bây giờ. 

"Ôi... Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, ừm... nóng hổi... nóng hổi... ngon quá..." Phương Giải dựa vào mẹ và ăn ngực của bà.

"Ừ..." Mẹ của Phương Giải vẫn còn tỉnh táo mặc dù bà đã uống sữa pha thuốc ngủ của Phương Giải. 

"Ồ không, mẹ sắp tỉnh rồi. Nó không quan trọng. Khi mẹ tỉnh dậy sẽ thấy dễ chịu hơn." Phương Giải đã đặt hai chân của mẹ lên vai mình và đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của bà.

“Chào…” Phương Giải đẩy mạnh, dương vật của anh hoàn toàn đi vào âm đạo của mẹ. 

"A..." Mẹ của Phương Giải bị kích thích mạnh mẽ đánh thức, bà nhìn thấy con trai mình đang đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. 

"A... Tiểu Giới... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... a... không... ngươi không thể..." Cô sợ hãi, nhưng toàn thân lại yếu ớt. 

"Mẹ ơi, con đụ mẹ đấy! Tôi đã nghĩ về ngày này rất lâu rồi. Bạn thật xinh đẹp và hấp dẫn. Mỗi lần tôi nhìn thấy chiếc quần lót bạn đi chơi, tôi đều muốn đụ bạn. Bạn cũng thích đụ con trai mình phải không?

Nếu không thì bố đã đi công tác được vài tháng mà con vẫn mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy. Không phải bạn đang cố gắng quyến rũ con trai mình sao?

Không thành vấn đề, con trai bạn biết mẹ bạn cần gì, vì vậy hãy để con trai phục vụ bạn bằng cặc của bạn! "

"Zi...zi..." Phương Giải nói và bắt đầu bơm. 

"A...không thể...hét lên...không...không...ôi Chúa ơi..." Mẹ của Phương Giải không thể chống cự và cho phép con trai mình cưỡng hiếp mình.

"Ôi...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của mình...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ cũng phải cảm thấy thật tuyệt!"

Ôi... Không... Tôi sắp xuất tinh rồi... Ồ... Gần quá... Tôi gần như xuất tinh. Nếu mẹ có thai thì... ừ... đúng rồi! Để mẹ mang thai, để mẹ giúp con sinh em trai, không, em gái, vâng, em gái, vậy thì... này... vậy thì một hòn đá cũng không thể hạ ba con chim được sao? Ha...ha...Con đúng là thiên tài, tốt...Mẹ...con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ và làm cho mẹ có thai..."

Phương Giải liên tục đụ mẹ, cuối cùng xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ.

Khi Fang Jie tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh phát hiện một đôi chân đang lơ lửng trước mắt mình. Mẹ anh trần truồng và bị treo trên ga trải giường, trong khi tay chân của chị gái Phương Hoa vẫn bị trói, đôi mắt đỏ ngầu và bất động.

Ngày hôm sau, cha của Phương Giải, Phương Kiến Di, nhận được thông báo từ cảnh sát và vội vã từ nước ngoài trở về.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Phương Kiến Di hỏi Phương Giải và Phương Hoa.

Đôi mắt hai anh em đờ đẫn, như thể đang vô cùng sợ hãi. Dù anh có hỏi thế nào thì trông họ vẫn giống nhau.

Cuối cùng, anh trai và em gái được đưa đến bệnh viện. Bệnh viện cho rằng họ quá sợ hãi sau khi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình tự tử.

Phương Kiến không còn cách nào khác ngoài việc phải giải quyết đám tang của vợ mình.

Mấy ngày sau, Phương Giải tiến bộ nhanh chóng, nhưng Phương Hoa lại không có chút tiến bộ nào. 

Phương Giải về nhà nghỉ ngơi, còn Phương Hoa thì được đưa vào bệnh viện tâm thần để điều trị. 

"Bố...đừng hỏi con...Con thực sự không thể nhớ được...Ming...Mẹ...Mẹ..." Ngay khi Phương Kiến hỏi Phương Giải về mẹ mình, Phương Giải tỏ ra đau đớn không thể giải thích được, khiến anh không thể chịu đựng được để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Nhưng Phương Kiến Di không nhìn thấy nụ cười quái dị trên mặt Phương Giải khi anh quay lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ kiếp, ngươi không phải là người, ngươi chỉ là một con vật mà thôi. Mẹ... ngươi... thật đáng thương. Sau đó làm sao mà khỏi bệnh?" 

“Khi tôi dần dần tỉnh lại, tôi đã nằm trong bệnh viện tâm thần suốt một năm. Cha tôi đưa tôi về nhà và thuê người chữa trị cho tôi”.

"Vậy... liệu anh ta có gây rắc rối cho cậu lần nữa không?"

“Mấy năm sau khi ông xuất viện, bố tôi đã thuê người chăm sóc ông 24/24 nên ông không có cơ hội nào cả.

Anh ấy chỉ thỉnh thoảng kiểm tra xem tôi có nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó không. Tôi luôn che giấu rất tốt, đè nén sự căm ghét và sợ hãi đối với anh ấy mà không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào, nên có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Sau này, bố tôi đưa tôi sang Mỹ chữa bệnh, nhưng thực ra tôi đã khỏi bệnh rồi, nên sau khi giả vờ mấy tháng, vì ở xa Phương Giải nên tôi đã xin bố cho tôi sang Mỹ du học. Nhưng năm tôi chuẩn bị trở về Trung Quốc thì bố tôi đột ngột qua đời. Tôi nghi ngờ..."

"Ông nội cũng bị con thú đó giết chết?"

“Ta không biết, nhưng ông nội ngươi vẫn luôn khỏe mạnh, ông qua đời quá đột ngột, cũng không phải là không thể, bởi vì toàn bộ tài sản của ông nội ngươi đều nhanh chóng được chuyển sang tên ông ta. Sau khi ta trở về Trung Quốc, Phương Giải tiếp tục khảo thí ta, cho nên ta phải nhanh chóng kết hôn, rời khỏi sự giám sát của Phương Giải.

Nói đến đây, chú của bạn thực sự rất vô tội. Tôi cưới anh ấy không phải vì có tình cảm với anh ấy mà là để tránh mặt Phương Kiệt. Tuy nhiên, chú của bạn thực sự tốt với tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp khi còn học ở Mỹ. Vài tháng sau khi tôi về, anh ấy đuổi theo và cầu hôn tôi. Khi đó, Phương Giải dường như có ý khác với tôi nên đã mời bố của chú cậu đến nhà tôi để ngỏ lời cầu hôn. Bởi vì Phương Giải vừa tiếp quản tài sản của cha anh ấy và cần những mối quan hệ nên anh ấy không phản đối mà rất vui mừng nên tôi đã rời bỏ Phương Giải. "

“Đáng tiếc chú ngươi và ta mới cưới nhau một năm đã gặp tai nạn xe cộ, hắn cứ như vậy rời đi, để lại bệnh viện này.”

“Vậy nguyên nhân cái chết của ông nội là gì?”

"Xuất huyết não, nhưng... được rồi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta chỉ hoài nghi cái chết của cha có liên quan rất lớn đến Phương Giới."

“Anh ta đã giết anh ta à?”

"Hmm! Rất có thể, nhưng không có bằng chứng trực tiếp."

"Chắc chắn là vậy rồi mẹ! Chúng ta không thể tha thứ cho tên ác quỷ đó, chúng ta phải báo thù." Phương Hào nghiến răng nghiến lợi nói sau khi nghe Phương Hoa kể lại.

"Con trai, mẹ đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng... ông ấy quá xảo quyệt, con biết không? Thực ra ông ấy đã bố trí gián điệp khắp bệnh viện, mọi hành động của chúng ta đều sẽ bị báo cáo bất cứ lúc nào. Đó là lý do tại sao sau khi chú con qua đời, tôi đã thành lập văn phòng riêng của mình trên tầng cao nhất của bệnh viện, không ai được phép lên đó. Tôi thậm chí còn tự mình dọn dẹp văn phòng, cho đến nay chỉ có chúng ta mới có thể lên tầng cao nhất.

Sau khi chúng tôi yêu nhau hai năm trước, tôi vẫn lo lắng anh ấy sẽ phát hiện ra, nhưng hai năm qua anh ấy không có động thái gì nên tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cho nên hiện tại, ngoại trừ bệnh viện tầng cao nhất, nơi duy nhất thực sự an toàn chính là nơi này. "

"Hừm! Chẳng trách mẹ lại một mình sống trong căn nhà lớn như vậy mà không thuê người giúp việc."

"Không thuê người hầu chỉ là đề phòng cơ bản thôi. Kỳ thật cho dù ta lắp đặt thiết bị chống trộm quanh nhà, hắn vẫn có thể tìm được người vào. Nào, nhìn xem!" Phương Hoa xuống giường, mở tủ. 

“A…cái này…” Phương Hạo chỉ nhìn thấy trong tủ một ít thiết bị điện tử. 

"Camera lỗ kim và micro giấu kín. Mấy năm nay hắn không ngừng tìm người xâm nhập nơi này, lắp đặt các loại hệ thống giám sát. Chỉ riêng trong căn phòng này đã có hàng chục camera và micro đủ loại kích cỡ."

"Vậy bây giờ..."

"Đừng lo lắng! Việc đầu tiên mẹ làm mỗi ngày khi về nhà chính là kiểm tra từng nơi trong phòng. Mẹ đã hình thành thói quen, nhìn vào camera phía trên, tối qua mẹ về nhà đã tìm thấy nó."

"Các công ty an ninh không quan tâm à?"

"Vô ích thôi. Anh ta có thể dễ dàng hối lộ bất cứ ai. Cho dù an ninh có chặt chẽ đến đâu thì đối với anh ta cũng vô dụng."

"Thật khủng khiếp! Người đàn ông này... đơn giản là..."

"Anh biết không? Tôi tin rằng hành tung hàng ngày của chúng ta đều nằm trong sự kiểm soát của anh ta nên tôi chưa bao giờ dám hành động liều lĩnh."

"Vậy... có cách nào trừng phạt con thú đó không?" Phương Hạo tức giận nói. 

"Vốn là ta không có, nhưng hiện tại trong lòng đã có dự định, nhưng còn chưa thành hình, về sau có lẽ phải dựa vào tiểu ngọc mẫu thân của ngươi mới có thể thành công."

"Kế hoạch là gì? Mẹ nhanh nói cho con biết đi. Con nhất định phải được đưa vào kế hoạch."

"Yên tâm đi! Con của ta nhất định là như vậy, hơn nữa... ngươi chính là mấu chốt. Bất quá, hiện tại mẫu thân vừa mới đột nhiên nghĩ tới kế hoạch này, đợi kế hoạch quyết định xong sẽ nói!"

"Ừ! Được rồi! Mẹ..." Phương Hào nghĩ đến mẹ của Xiaoyu và cảm thấy tiếc cho bà. 

"Con nên về bệnh viện trước đi! Đã gần trưa rồi, con ở chỗ mẹ cả ngày. Có lẽ đã có người vượt biển báo cáo với hắn, con thú đó sẽ nghi ngờ."

"Thôi! Mẹ ơi, con muốn về nhà gặp mẹ trước. Bà... bà thật... đáng thương quá."

"Được rồi! Nhưng trước tiên hãy hứa với mẹ, đừng nói với mẹ Tiểu Ngư hôm nay mẹ đã nói gì với con. Khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 chuyện tình mẹ con

Cú sốc của Phương Hào sáng nay không thể diễn tả bằng lời. Anh lái xe thật nhanh về nhà. 

Những bí mật được Phương Hoa tiết lộ đã củng cố quyết tâm bảo vệ hai bà mẹ này của anh, tình yêu và tình cảm của anh dành cho Tần Tiểu Vũ cũng tăng lên vô hình. 

"Mẹ!" Phương Hào sốt ruột gọi Tần Tiểu Vũ ngay khi anh bước vào hội trường. 

"Tiểu Hào, mẹ đang ở trong bếp." Tần Tiểu Vũ trả lời từ trong bếp. 

Phương Hào bước vào bếp và nhìn thấy mẹ anh đang đeo tạp dề đang bận rộn. Anh đột nhiên cảm thấy muốn chạy tới ôm cô. 

"Tiểu Hạo, ngươi về sớm như vậy, chờ một chút, đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi."

"Mẹ... cứ để chị dâu làm những việc này đi. Sao mẹ không nghỉ ngơi nhiều hơn đi?"

Phương Hạo vẫn chống cự lại sự thôi thúc, chỉ cúi người đặt nhẹ tay lên vai Tần Hiểu Ngọc. 

"Mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi, mẹ muốn nấu món con yêu thích!" Tần Tiểu Vũ quay lại và mỉm cười với Phương Hào. 

"Mẹ..." Phương Hạo cuối cùng không nhịn được đưa hai tay ra sau lưng Tần Tiểu Vũ, nhẹ nhàng ôm eo cô. 

"Con trai, hôm nay có chuyện gì vậy?" Tần Tiểu Vũ đặt việc mình đang làm xuống và quay lại nhìn con trai mình một cách tự nhiên. 

"Không có gì đâu mẹ, mẹ thật tốt bụng! Chí!" Phương Hào hôn lên má Tần Xiaoyu. 

"Ha! Con ơi, hôm nay con bị sao thế? Con nhiệt tình với mẹ thế à?" Mặt Tần Tiểu Vũ đỏ bừng. 

"Có mẹ vừa tốt vừa xinh đẹp như vậy, ai là con của mẹ cũng sẽ nhiệt tình. Này! Mẹ ơi, mẹ đỏ mặt quá!"

Phương Hào nhìn khuôn mặt hốc hác và xanh xao của Tần Tiểu Vũ, không khỏi sửng sốt. 

"Ở đâu... làm sao có thể..." Anh không nói thì cũng không sao, nhưng khi anh nói ra thì mặt Tần Tiểu Vũ càng đỏ hơn. 

"Hee! Mẹ xấu hổ quá." Phương Hạo thấy vậy, thay vì buông tay ra, anh lại ôm cô chặt hơn. 

"Con nói nhiều quá! Con trêu mẹ, ôm con đủ chưa? Mẹ còn phải nấu cơm!"

“Mẹ, mẹ ăn thế là đủ rồi, đừng làm gì nữa.” Phương Hào cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy Feixia trên khuôn mặt của mẹ mình. Anh thậm chí còn trở nên táo bạo hơn khi nói chuyện và thậm chí còn cố gắng hôn lên mặt cô một lần nữa. 

"Vớ vẩn, cậu trở nên vô đạo đức từ khi nào thế! Haiz! Đừng gây rắc rối nữa." Tần Tiểu Ngư dường như cảm nhận được điều gì đó, cố ý hay vô ý quay mặt đi. 

Lúc này Phương Hạo mới nhận ra mình suýt chút nữa đã dùng thái độ của Phương Hoa với mẹ mình khi hai người thân mật nên mới buông tay, để Tần Tiểu Vũ tiếp tục bận rộn. 

Trong lòng Tần Hiểu Ngọc bối rối khi bị con trai hôn và ôm như thế này. Con trai cô chưa bao giờ nhiệt tình với cô như vậy trước đây. Kể từ buổi sáng đi dạo ngoài vườn, tâm trạng của hai mẹ con dường như đã thay đổi một cách tinh tế. 

"Ối!" Trong đầu Tần Hiểu Ngọc đang suy nghĩ lung tung, vô tình bị bỏng ngón tay. 

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?" Phương Hạo đã ngồi vào bàn ăn. Khi nghe thấy tiếng mẹ kêu lên, anh nhanh chóng chạy lại. 

"Đều là lỗi của con! Làm mẹ không thể tập trung được." Tần Tiểu Ngư bĩu môi nói.

"Mẹ, con không phải bạn trai của mẹ, ôm một cái sẽ làm mẹ mất tập trung. Nào, để con nhìn xem."

Phương Hào nói và kéo tay Tần Tiểu Vũ qua. 

"..." Tần Hiểu Vũ không nói gì, ngoan ngoãn như một đứa em gái. 

"May mắn thay, chỉ cần chườm đá và bôi thuốc mỡ là sẽ ổn thôi." Phương Hạo vừa nói vừa ngẩng đầu lên, phát hiện mẹ anh đang ngơ ngác nhìn mình. 

"..."

"..."

"Hmm... sao cậu không đi... lấy đá viên?" Tần Tiểu Vũ chợt tỉnh táo lại. 

"Ồ! Được rồi." Phương Hào cũng bình tĩnh lại sau sự bối rối của mình. 

Hai người họ có vẻ hơi lúng túng trong bữa ăn này. Tần Tiểu Ngư chỉ cúi đầu ăn cơm, Phương Hạo thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn mẹ. 

"Mẹ, ăn đi! Sao mẹ cứ ăn hoài vậy? Đồ ăn mẹ nấu thật sự rất ngon."

"Ồ! Thật sao? Chỉ cần con thích thì được, con ăn từ từ, mẹ không đói, con đi dạo vườn, con đợi một lát..."

"Tôi sẽ ở đây một lát." Phương Hạo lập tức nói. 

"Mẹ nói, con ăn xong có thể để yên, mẹ sẽ thu lại sau."

"Ừ! Đúng rồi, chị dâu đâu? Tại sao người nhà đều mất tích?"

“Bố em sắp ra nước ngoài một tuần, anh có thể cho họ nghỉ một ngày để cả nhà có thời gian rảnh rỗi.”

"Được rồi! Mẹ ơi, con cũng no rồi, con đi dạo với mẹ nhé."

"Thật đấy, được rồi!"

Thế là Phương Hạo đi tới nắm tay Tần Hiểu Ngọc. 

“Này, mẹ đã bảy mươi rồi, sao con vẫn thế này?”

"Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp thế này phải không?"

"Lại nói nhảm cái gì vậy? Tiểu tử ngươi càng ngày càng ngang ngược, học ở đâu nhiều lời nói suông như vậy?"

"Này!"

Phương Hạo cười tinh quái, nhưng không buông tay hắn ra, Tần Hiểu Ngọc cũng chủ động nắm tay con trai mình. 

Hai người rời khỏi đại sảnh, đi ra vườn. 

Phương Hào dường như đang có tâm trạng vui vẻ và bước đi nhanh nhẹn. 

"Con có vẻ đang vội, mẹ đang bị con kéo đi. Con đi chậm thôi!"

Lúc này hai người đã đi qua một hàng cây keo. Khi họ bước đi dưới bóng cây rậm rạp, Tần Hiểu Ngọc dường như không còn kiềm chế nữa mà ngồi xuống chiếc ghế dài dưới gốc cây. 

"Tiểu tử, lại đây ngồi xuống nói chuyện với ta."

"Vâng!" Phương Hạo ngồi xuống theo lời dặn. 

"..."

“Mẹ, sao mẹ không nói?” Phương Hạo hỏi. 

"Ồ! Mẹ thực sự muốn thấy con kết hôn sớm."

"Mẹ ơi! Sao mẹ cứ giục con hoài! Mẹ không muốn con ở bên mẹ nhiều hơn sao?"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao có thể được! Mẹ không nỡ để con đi! Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Nếu cậu kết hôn, cậu có thể rời khỏi đây một cách chính đáng..."

"Mẹ, sống ở đây có vấn đề gì sao?" Trong lòng Phương Hạo biết mẫu thân đang nghĩ gì, hy vọng thông qua hôn nhân có thể nhanh chóng thoát khỏi sự chú ý của Phương Kiệt, nhưng vẫn bình tĩnh hỏi. 

"Con... con này, con không hiểu đâu. Dù sao, chỉ cần con... lấy chồng, mẹ mới yên tâm."

"Mẹ... con..." Phương Hạo gần như muốn nói với mẹ mình rằng anh đã biết mọi chuyện, nhưng anh nhớ tới lời cảnh báo của Phương Hoa, vẫn chưa phải lúc. 

"Ai... Chỉ là cha ngươi chỉ muốn gả cho đại gia, mẹ không muốn ngươi giống mẹ, một khi vào quý tộc, sẽ sâu như biển cả... Than ôi!"

"Mẹ đừng lo lắng! Con sẽ không đồng ý đâu."

"Than ôi! Tôi e là không giúp được gì cho bạn."

"Nếu anh ta ép buộc tôi, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là bỏ nhà đi, và anh ta không thể làm gì được."

Phương Hạo thường gọi cha mình là "Bố", nhưng lần này lại gọi ông là "ông". Tần Hiểu Ngọc nhạy cảm liếc nhìn con trai, nhưng cũng không hỏi. 

"Con trai, nói thật với mẹ, con không phải thật sự có người mình thích sao? Chỉ cần có ấn tượng tốt, mẹ nhất định sẽ giúp con tìm cách."

"Hee, vâng! Sáng nay tôi không nói với cậu sao?"

"Ồ! Có ai không? Ai vậy?"

“Cô ấy họ Tần.”

"Lại không nghiêm trọng nữa đâu! Haiz, đừng đùa với mẹ nữa, nghiêm túc đi."

"Mẹ, con nghiêm túc đấy!" Phương Hào đột nhiên ngồi thẳng và nói với Tần Tiểu Vũ với ánh mắt nghiêm túc. 

"..." Tần Tiểu Vũ bị biểu hiện của con trai mình làm cho khó hiểu. 

"..." Phương Hạo nhìn mẹ bằng ánh mắt nghiêm túc. 

"Con trai, con..." Tần Hiểu Ngọc cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ trong mắt con trai mình, có chút bối rối. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Phương Hào đột nhiên nắm chặt tay mẹ mình. 

"Cái này... vớ vẩn, cậu đang nói cái gì vậy?" Tần Tiểu Ngư khó chịu thoát khỏi bàn tay đang nắm chặt của con trai. 

“Mẹ, mẹ không yêu con sao?”

“Tất nhiên là mẹ yêu con, cậu bé ngốc nghếch, nhưng đó không phải là tình yêu bạn trai, bạn gái như con nói. Con là con của mẹ. Mẹ yêu con là điều đương nhiên, nhưng mẹ không được…”

"Cái gì không thể làm được?" Phương Hạo bỗng nhiên sắc mặt. 

"Không thể...không thể...Này, hóa ra là con lại trêu chọc mẹ nữa à, nhóc!" Tần Tiểu Ngư vốn là cúi đầu, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn thấy Phương Hạo nháy mắt, vẻ mặt buồn bã đột nhiên quay trở lại. 

"Hee! Mẹ ơi, mẹ nên có bạn trai đi."

“Đừng làm phiền nữa, nếu mẹ có bạn trai, bố con nhất định sẽ giết con…” Nói đến đây, Tần Tiểu Ngọc bỗng nhiên dừng lại, cảm thấy nói những lời này với con trai mình không thích hợp. 

“Chỉ cần đừng để anh ấy biết là được.”

"Điều đó là không thể...Tôi không có..."

"Vậy thôi! Từ hôm nay trở đi, con là bạn trai của mẹ, mẹ sẽ coi con như bạn trai của mẹ. Đã như vậy, sẽ không có ai nghi ngờ con nữa."

"..." Phương Hạo vốn là muốn trêu chọc mẹ mình, nhưng Tần Hiểu Ngọc lại lâm vào trầm tư, tựa hồ thật sự đang nghĩ tới điều đó. 

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

"Cái... cái gì?" Tần Tiểu Vũ ngẩng đầu hỏi. 

"Làm bạn gái của tôi!"

"Ôi! Con ơi, con đừng gây rắc rối nữa. Mẹ hiện tại tâm trạng không tốt." Sắc mặt Tần Tiểu Ngư trầm xuống, cô đứng dậy rời đi. 

"Mẹ..." Phương Hạo từ phía sau đuổi theo, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, hắn không dám nói thêm gì nữa, chỉ lặng lẽ đi theo. 

Nhưng ngược lại, điều này càng khiến Tần Hiểu Ngọc càng thêm bối rối, giống như vừa rồi con trai cô rất nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Khát Vọng Mẹ

"Con trai, trời cũng tối rồi, nên quay lại bệnh viện làm việc, mẹ muốn nghỉ ngơi." Sau khi về đến nhà, Tần Hiểu Ngọc quay người lại nói. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Không... không, đồ ngốc, sao mẹ có thể tức giận? Mẹ thực sự có chút khó chịu. Mau đi làm đi!"

"Vậy... được rồi! Hãy để tôi cùng bạn lên lầu trước khi rời đi!" Phương Hào sau đó cúi xuống để giúp mẹ mình. 

Trước cửa phòng ngủ chính trên tầng hai, Tần Tiểu Ngư dừng lại. 

"Được rồi, mẹ ngủ đi, đến lúc mẹ phải đi rồi."

Phương Hào nhìn thấy mẹ dường như muốn ngăn cản anh vào phòng, điều này càng khiến anh tò mò hơn, bởi vì anh rất ít khi vào phòng bố mẹ. Bất cứ khi nào anh ấy đến gặp họ để làm gì đó, anh ấy sẽ gõ cửa. Khi còn nhỏ vài lần bước vào, anh nhanh chóng bị cha đuổi ra ngoài vì nhiều lý do. 

Phương Hạo tò mò dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn vào trong phòng, nhưng trong cửa khá tối, nhìn không rõ. 

"Được rồi! Mẹ nghỉ ngơi và suy nghĩ về những gợi ý con vừa đưa ra nhé, hee!"

Phương Hạo giả vờ nghịch ngợm, quay người đi xuống lầu để tránh nhìn vào mắt mẹ lần nữa. 

Tuy nhiên, khi anh vừa bước xuống cầu thang, anh nghe thấy mẹ anh nói điều gì đó nhàn nhã từ phía sau: “Con sẽ làm.”

Giọng nói rất nhẹ, anh không biết mình có nghe nhầm không. Khi anh quay lại, cánh cửa đã đóng lại. 

Phương Hào Lương đang đứng trên cầu thang, tim đập nhanh. Mẹ nói "Mẹ có thể làm được" phải không? 

Vâng, đó là lời mẹ tôi nói, tôi nghe đúng đấy. 

Trong lòng Phương Hạo đột nhiên tràn ngập vui mừng, nhưng lại không biết nên làm gì tiếp theo. Kể từ khi say đắm Phương Hoa vào buổi sáng, và sau khi biết Phương Hoa là mẹ ruột của mình, tình cảm của anh dành cho Tần Hiểu Ngọc rõ ràng đã hoàn toàn chuyển thành dục vọng. Trưa về, anh không ngừng mơ mộng về niềm đam mê với mẹ Tần Hiểu Ngọc. Khi cảnh ân ái với Phương Hoa hiện lên trong đầu anh, Phương Hoa biến thành Tần Xiaoyu. 

Bây giờ trêu chọc mẹ dù cố ý hay vô ý đều có vẻ có tác dụng, mẹ cũng có chút cám dỗ. 

Trên đường trở lại bệnh viện, Phương Hạo vừa vui vừa lo lắng. 

Vừa đến bệnh viện, anh không có ý định làm việc mà đi thẳng lên tầng trên cùng. 

"Có chuyện gì vậy? Trông cậu có vẻ lạc lõng?"

Cửa thang máy đã mở. Phương Hạo trầm tư bước ra khỏi thang máy, lại không thấy Phương Hoa ở bên trong.

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây?" 

"Sau khi anh đi, mẹ không ngủ được nên mới quay lại làm việc. Cái gì? Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Không... không có gì?" Phương Hạo có chút áy náy nói.

“Mẹ cậu ở nhà có ổn không?” Phương Hoa hỏi. 

"Ừ... không sao đâu, tôi chỉ hơi khó chịu thôi, ăn xong tôi sẽ nghỉ ngơi." 

"Ồ! Cô ấy ở nhà một mình khá cô đơn. Cậu cũng nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. Than ôi! Những năm này cô ấy thật sự rất đau khổ."

"Mẹ... ugh! Sau khi biết Phương Kiệt là thú cải trang, con rất muốn đưa mẹ ra khỏi nhà này."

"Con của ta, đừng lo lắng. Ngày đó sẽ đến. Tốt nhất là bây giờ nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy! Hãy làm như thế này! Nhân lúc Phương Kiệt vắng mặt trong tuần này, con đưa cô ấy đi chơi vài ngày nhé?"

"Ừ! Đây là một ý tưởng hay. Được rồi, tan làm tôi sẽ quay lại nói chuyện với mẹ tôi, nhưng... còn bạn thì sao? Bây giờ bạn đang mang thai và sẽ không có ai chăm sóc bạn."

"Ngu ngốc! Mẹ mới hai tháng tuổi, ngươi lo lắng cái gì? Đi chơi vui vẻ đi! Về ở với ta đi."

Phương Hoa dịu dàng hôn con trai mình rồi nói.

"Mẹ! Mẹ thật tốt bụng. Con rất nóng lòng cho đến khi con của chúng ta chào đời." Phương Hạo ôm Phương Hoa, nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng.

"Đừng chạm vào nó nữa, bạn vẫn chưa thể nhìn thấy nó!" Phương Hoa nắm tay con trai, từ trong bụng di chuyển xuống, xuyên qua váy vuốt ve bộ phận kín của hắn.

“Mẹ, mẹ vẫn muốn nó à?” Phương Hạo cười nói. 

"Ha! Không, lúc sáng anh đã cho con ăn rồi. Mẹ vốn quen với việc con chạm vào mẹ... Con nên giữ nó ở đó cho..." Phương Hoa nói lời này, hắn cảm thấy quá đơn giản nên dừng lại. 

“Mẹ, nhưng con lo mẹ Tiểu Ngư không đồng ý ra ngoài chơi.”

"Mẹ cậu nhất định sẽ đồng ý. Tôi hiểu phụ nữ, đặc biệt là mẹ cậu, bà ấy rất cần..."

"Nhưng chúng ta ra ngoài nhất định sẽ bị theo dõi."

"Đó là điều chắc chắn, mẹ sẽ dạy con. Buổi tối con sẽ rời đi. Trước tiên hãy lái xe đưa mẹ đến bệnh viện. Mẹ sẽ sắp xếp một chiếc xe khác ở cửa sau. Nếu con đổi xe đi bằng cửa sau, con sẽ không bị theo dõi."

"Thật tốt quá mẹ ơi, con sẽ về nói với mẹ ngay bây giờ." Phương Hạo vui mừng đến không thể đứng yên một giây phút nào. 

"Con ơi, sao con lại sốt ruột thế? Thật đấy! Con không hiểu ý nghĩ của mình sao? Đừng bỏ mẹ một mình!"

Phương Hoa ôm con trai, nhéo mũi hắn nói. 

"Mẹ... chuyện này..." Phương Hạo đột nhiên nhìn thấu suy nghĩ, ngơ ngác không nói nên lời. 

"Con muốn làm gì thì cứ làm đi! Mẹ sẽ không ngăn cản con chứ đừng nói gì... Thôi, chuyện đó để sau hãy nói! Về nhà trước đi!" Phương Hoa cũng ngập ngừng nói. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người ta kể rằng sau khi con trai rời đi, Tần Hiểu Ngọc đang ở trong phòng với tâm trạng hoang mang. Cô vô tình chìm vào giấc ngủ. Cô đã có một giấc mơ đẹp. Trong giấc mơ, cô đang đuổi theo một anh chàng đẹp trai đang cười đùa trên đồng cỏ dài vô tận. Người đàn ông đã bắt kịp cô. , hai người lăn lộn nhau trên bãi cỏ. Cô nhìn người đàn ông một cách trìu mến. Các đường nét trên khuôn mặt của người đàn ông dần dần trở nên rõ ràng. Đó là khuôn mặt của con trai cô, Phương Hào. Anh cũng nhìn cô trìu mến. Anh cúi đầu xuống và áp môi mình vào miệng cô. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình.

Hai người đang hôn nhau. Tần Hiểu Ngọc cởi quần áo, con trai cô cũng cởi quần áo. Anh một tay ôm chặt ngực cô, mút vú còn lại. 

"Ừm..." Thân thể Tần Hiểu Vũ như bồng bềnh, vô cùng vui sướng tận hưởng sự vuốt ve của con trai. 

Đột nhiên, bàn tay của con trai xuyên qua quần lót của cô và chạm vào lông mu của cô. Cơ thể cô trở nên cứng đờ vì phấn khích. 

Sau đó, quần lót của cô được cởi ra và miệng của con trai cô di chuyển từ ngực xuống bụng dưới. Anh dạng chân cô ra và dùng lưỡi hôn vào âm đạo cô. 

Một lúc sau, Tần Tiểu Ngư đặt hai chân lên vai con trai. Ngay khi con trai cô ấn dương vật của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, một giọng nói đột nhiên đánh thức cô khỏi giấc mơ. 

cú đánh! cú đánh! 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Phương Hạo gõ cửa. 

Tần Hiểu Ngọc đột nhiên từ trong vui sướng trở lại hiện thực, cảm thấy có chút đỏ mặt. 

"Tại sao... em lại mơ thấy giấc mơ nực cười như vậy nữa?"

Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên Tần Tiểu Vũ có giấc mơ tục tĩu như vậy. 

"Mẹ tỉnh rồi! Bây giờ là mấy giờ rồi?" Tần Hiểu Ngọc ở trong phòng trả lời: "Mẹ, đã hơn ba giờ rồi, mẹ mau dậy đi, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Sao anh không đi làm? Sao gấp thế?" Tần Tiểu Vũ mở cửa với đôi chân đau nhức. 

"..." Phương Hạo nhìn thấy mẹ đi ra, liền nhìn chằm chằm vào đáy quần ngủ của Tần Tiểu Vũ. 

"A..." Tần Hiểu Ngọc nhìn theo ánh mắt của con trai, phát hiện dưới bộ đồ ngủ bằng gạc trắng của cô có một vũng ươn ướt, sát đến bụng dưới, thậm chí cả kiểu dáng của chiếc quần lót cũng bị lộ ra. 

"Chờ...đợi một chút, mẹ cần thay quần áo." Tần Tiểu Vũ nhanh chóng đóng cửa lại. 

Tần Tiểu Vũ hoảng sợ sau khi đóng cửa lại. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Hóa ra cô vừa trải qua một giấc mơ khiêu dâm tưởng chừng như thật đến mức khiến phần dưới cơ thể cô ướt át mà cô không hề nhận ra. 

Tần Tiểu Vũ nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng chiếc quần lót bên trong đã ướt đến mức như bị ngâm trong nước. 

Lúc này Tần Hiểu Ngọc còn chưa nhận ra cửa đã bị Phương Hạo nhẹ nhàng đẩy ra. 

Khi Fang Hao lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mình, dục vọng bên trong anh lại trỗi dậy. Anh chợt có cảm giác thôi thúc được nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Anh lén lút đẩy cửa ra, phát hiện mẹ anh đã cởi bộ đồ ngủ, đang quay lưng về phía anh nhìn thân dưới của bà. 

Phương Hạo có chút muốn chạy tới ôm mẹ, nhưng hắn vẫn không dám. 

Lúc này, Tần Hiểu Ngọc từ trong gương nhìn lên, phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình từ phía sau. 

"A! Ngươi... đóng cửa lại nhanh!"

"Ồ...vâng...tôi xin lỗi!" Phương Hạo đóng cửa lại, nhưng không có đi ra ngoài, vẫn ở trong phòng. 

"Con! Đừng tới đây. Mẹ phải thay quần áo, con ra ngoài trước đi." Tần Tiểu Vũ nhìn thấy con trai mình đang cố gắng tiến về phía mình nên nhanh chóng ngăn cản. 

"Cái này... được rồi..." Phương Hạo lúc này cảnh giác được hắn đột ngột, vội vàng mở cửa đi ra ngoài. 

"Chờ... đợi một chút, anh... đợi tôi trong thư phòng." Tần Tiểu Ngư đột nhiên quay người lại nói. 

"Ồ...được rồi." Phương Hào sau đó rời khỏi phòng ngủ chính. 

Một lúc sau, Tần Tiểu Vũ bước vào phòng làm việc. 

Phương Hào, người đang đợi trong phòng làm việc, ngạc nhiên đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy mẹ mình bước vào. 

Thì ra mẹ tôi chưa hề thay quần áo mà chỉ mặc chiếc quần sịp ướt và phần thân trên chỉ mặc áo lót. 

"Con ơi! Lại đây!"

"Mẹ...con..."

"Con muốn xem thi thể của mẹ phải không? Mẹ sẽ cho con xem. Mẹ xấu lắm phải không?"

"Không... Mẹ rất đẹp..." Phương Hạo nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ. Phần thân dưới của cô gần như hoàn toàn trong suốt qua chiếc quần lót, để lộ bộ lông mu dày màu đen. 

"Ta nghĩ ngày đó ngươi đã nhìn thấy thi thể của mẹ ta! Ngươi không thấy kỳ quái sao trên người mẹ ta lại có nhiều vết thương như vậy sao?"

"Mẹ... con... con biết, tất cả là tại bố... đều là lỗi của người đàn ông đó."

"Em..." Tần Hiểu Ngọc vốn không muốn trốn tránh nữa, nhưng Phương Hạo lại nói rằng anh biết, khiến cô rất ngạc nhiên. 

"Dì tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện."

"Cái này... ugh! Sớm muộn gì ta cũng sẽ cho ngươi biết, biết thì tốt."

"Mẹ... con đã chịu đựng rất nhiều vì mẹ." Phương Hào đã cúi xuống và ôm mẹ mình một cách tuyệt vọng. 

"Con ơi, thi thể của mẹ... không thấy được..."

"Không, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất, con...con yêu mẹ..." Phương Hạo không nhịn được hôn lên mặt mẹ. 

"Ừm...con...ừm...không..."

Phương Hào hôn Tần Tiểu Vũ từ cổ cô về phía trước, và khi anh đang cố gắng đặt môi mình lên môi cô, Tần Tiểu Vũ đã cảnh giác tránh đi. 

"Mẹ... hãy để con yêu mẹ, được không?" Phương Hạo trìu mến nhìn mẹ. 

"Không... con không thể... ừm... buông mẹ ra... không... ừ... ừ..."

Sự phản kháng của Tần Tiểu Vũ có chút yếu ớt, Phương Hạo dễ dàng hôn lên môi mẹ cô. 

Sau khi môi Trần Hiểu Ngọc áp vào miệng con trai, hai tay cô giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của con trai mình. Miệng bà bị con trai bịt kín, không nói được. Tần Hiểu Ngọc chưa bao giờ được ôm như thế này, cảm nhận được mùi cơ thể nam tính nồng nặc kích thích cô. Nụ hôn nồng cháy trên môi con trai cuối cùng cũng khiến cô phải từ bỏ sự đấu tranh. Cô vô tình hé hàm răng nghiến chặt, cuối cùng lưỡi của con trai cũng tiến vào miệng cô. 

"Hmm... Zi... Hmm... Hmm..."

Tần Tiểu Vũ không thể khống chế được trái tim mình nữa. Tình huống trong giấc mơ của cô vừa rồi lại hiện lên. Hai mẹ con dường như là một đôi nam nữ đã ở bên nhau rất lâu. Họ hôn nhau say đắm. Phương Hạo cởi móc áo ngực của mẹ từ phía sau, đưa tay vào trong. 

"Ừm... không..." Bộ ngực của Tần Hiểu Ngọc bị con trai trong tay ôm, cô đột nhiên kinh ngạc nhảy ra. 

"Mẹ..." Phương Hạo lại ôm Tần Hiểu Ngọc từ phía sau. 

Tần Tiểu Vũ dùng hai tay bảo vệ ngực và ngực, Phương Hạo nhẹ nhàng kéo tay mẹ cô ra. Tần Hiểu Ngọc ngơ ngác để con trai đẩy tay cô ra, để ngực cô bị anh ôm chặt. 

"Chà..." Một cơn khoái cảm mạnh mẽ tấn công Tần Tiểu Ngư. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật của con trai đang ấn mạnh vào mông mình. Cô muốn hoàn thành điều mà cô chưa làm được trong giấc mơ vừa rồi, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con khiến cô không biết phải làm sao. Cô nhắm mắt lại và để con trai vuốt ve cơ thể mình. 

Đột nhiên, bàn tay của Phương Hạo thò vào trong chiếc quần sịp ướt của cô, đặt chắc chắn lên lông mu của cô. 

Tần Tiểu Vũ muốn từ chối, nhưng cô cảm thấy rất cần thiết, một cuộc chiến giữa trời và người cứ ập đến trong lòng cô. 

"Mẹ... Con yêu mẹ..." Phương Hạo càng bạo dạn dùng ngón tay mở khe hở trên âm đạo của mẹ, khiến Tần Tiểu Vũ run rẩy kịch liệt. 

"Ừ... con... con không thể, mẹ là mẹ con... chúng ta không thể... à..."

Phương Hạo đã cởi khóa quần của cậu, nắm tay mẹ ra sau vuốt ve.

"Mẹ...của con!" 

"Không... con quá tự phụ... không... chúng ta không thể làm điều này... à... ừm..." Tần Hiểu Ngọc tuy nói như vậy nhưng cô vẫn không nhịn được mà chạm vào dương vật gần như đã hở của con trai mình qua quần lót.

Phương Hào nắm lấy tay mẹ và yêu cầu bà nhét vào quần lót của mình. Tay của Tần Tiểu Vũ hơi run lên. Dưới sự hướng dẫn của con trai, bà đã giữ chặt dương vật của con trai mình. Da thịt dày và nóng khiến Tần Hiểu Ngọc quay lại. Cô muốn nhìn thấy dương vật của con trai mình. 

"A..." Tần Tiểu Vũ kêu lên khi nhìn thấy dương vật nổi gân xanh của con trai mình. 

Phương Hạo đỡ mẹ, nhẹ nhàng đẩy bà xuống giường. Tần Tiểu Vũ vâng lời như thể cô bị ma nhập. 

“Mẹ…” Phương Hạo dùng chiếc quần sịp ướt của mẹ, bắt đầu liếm từ trong đùi mẹ vào vết nứt bị hơi ẩm làm lõm xuống. 

"Ồ... không... chỗ đó con không được hôn..." Sự kích thích mãnh liệt khiến Tần Tiểu Ngư gần như có thể dùng lời nói để phản kháng một cách tượng trưng, ​​nhưng cô lại dùng hai tay ôm chặt đầu con trai mình, tận hưởng sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

"Chào...Chào..." Phương Hào dùng lưỡi đẩy mép quần lót bó sát âm đạo của mẹ anh sang một bên, và một mảnh môi âm hộ xuất hiện trước mặt Phương Hào. 

Tần Hiểu Ngọc trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Một mặt, bà mong chờ bước đi tiếp theo mãnh liệt hơn của con trai mình, nhưng mặt khác, những từ “loạn luân” và “loạn luân” cứ hiện lên trong đầu bà. 

Cuối cùng, khi Phương Hạo lưỡi rút ra khỏi âm đạo và bắt đầu cởi quần lót của cô ra, cô tạm thời tỉnh táo lại. Lúc này, bà nắm chặt tay con trai đang cầm chiếc quần đùi không cho nó cởi quần lót của mình. 

"Mẹ..." Phương Hạo ngẩng đầu nhìn mẹ, trong mắt Tần Tiểu Vũ lúc này lộ ra thái độ kiên quyết. 

"Con... Thực xin lỗi, chúng ta là hai mẹ con, loại chuyện này không thể làm được, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho chính mình, mẹ cũng không thể để con rơi vào địa ngục như vậy được. Thật sự không thể làm được, để mẹ đứng dậy đi!"

Giọng nói của Tần Hiểu Ngọc tuy rất nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lại khá kiên quyết, khiến Phương Hạo không thể tiến thêm được nữa. 

Tần Hiểu Ngọc ngồi dậy, tránh ra dương vật đang cương cứng của con trai mình.

“Mặc quần vào nhanh và đừng làm mẹ xấu hổ nhé?”

"Mẹ... có chuyện gì...chúng con sẽ không nói..." Phương Hào cũng cố gắng thuyết phục mẹ mình. 

“Cậu bé, đừng nói nữa và mặc quần vào đi!”

Giống như quả bóng cao su xì hơi, Phương Hạo đành phải xuống giường mặc quần vào. 

“Con trai, con ra ngoài trước đi, để mẹ một mình.”

"Mẹ..."

"Ra ngoài!"

Phương Hào không còn cách nào khác là phải rời khỏi phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Loạn luân điên cuồng

Tần Tiểu Ngư ngồi một mình trên giường trong phòng làm việc, sững sờ, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn mà chính cô cũng không hiểu được. 

Cô nghĩ, cô đang chạy trốn cái gì vậy? 

Vì xiềng xích loạn luân của mẹ con khiến bà không thể tiến thêm bước nào nữa với con trai mình? 

Không, sâu trong thâm tâm cô phủ nhận câu trả lời này, bởi vì cô không thay quần áo mà bước vào phòng làm việc với chiếc quần lót đầy tinh dịch. Mục đích cơ bản và nguyên bản nhất thực ra là mong đợi một mối quan hệ thể xác thân mật với con trai cô. 

Mong muốn ban đầu đã thúc đẩy cô làm điều này, nhưng thực tế cô không dám bình tĩnh đối mặt. Ngay từ khi bước vào phòng làm việc, cô đã phải tìm ra một lý do cao siêu để thuyết phục bản thân và tìm ra lý do tại sao mình lại xuất hiện trước mặt con trai mình với bộ dạng khỏa thân như vậy. 

Nhưng cô cho rằng chỉ cần lộ ra vết roi trên người là có thể che giấu được nội tâm ham muốn. 

Hóa ra đó là một lời bào chữa yếu đuối và hời hợt. Cô thậm chí còn biết vừa rồi vuốt ve con trai mình, trong lòng cô đang gào thét: "Mau chiếm hữu mẹ đi! Hiếp dâm mẹ đi! Đừng cho mẹ một lý do nào để từ chối con, con ơi, mẹ muốn cưới con."

Nhưng con trai bà không ép buộc hay cưỡng hiếp bà. Lúc này cô đang ngồi trên giường, không hề hối hận vì việc vuốt ve con trai mình là trái đạo đức, mà hối hận vì sao mình phải ngăn cản con cặc của con trai mình đưa vào âm đạo khao khát được lấp đầy của mình. 

Nhưng bây giờ chiếc mặt nạ giả đã được đeo lên và con trai cô đã rời khỏi phòng, liệu cô còn có thể gọi con trai mình vào để cùng cô hoàn thành công việc còn dang dở được không? 

Không, vừa rồi cô không thể đột phá được sự dự trữ của mình, hiện tại lại càng khó khăn hơn. 

Cô đang hét lên trong lòng: "Tần Hiểu Ngọc! Tại sao anh phải chịu đựng hơn hai mươi năm? Anh không dám tìm kiếm một chút tự do và hạnh phúc của riêng mình sau khi chịu đựng quá nhiều và lâu như vậy? Tại sao anh lại trói mình lại? Loạn luân? Ha! Điều đó không thể ngăn cản anh chút nào! Địa ngục tiếp theo? Càng buồn cười hơn. Những năm này anh không phải sống trong địa ngục à? Đi đi! Con trai của anh đang ở ngoài kia, quan hệ tình dục với nó. Con trai của anh rất háo hức được ở bên anh, vậy nên hãy tiếp tục quyến rũ! anh ta, quyến rũ anh ta và mạnh dạn nói ra sự thật của bạn với con trai bạn!

Tần Tiểu Vũ lại mặc quần lót vào, nhưng lại không mặc áo ngực. Chất lỏng trên đùi cô vẫn còn ướt.

Cô bắt đầu bước đi, bước ra khỏi phòng làm việc và đi đến cầu thang. Phương Hào đang nhìn lên lầu trong hội trường.

Hai mẹ con nhìn nhau hồi lâu...

Phương Hào nhìn mẹ mình, người chỉ đang mặc chiếc quần lót mà bà chưa cởi ra vừa rồi. Hơi thở của mẹ cô rõ ràng có chút gấp gáp, khiến bộ ngực cao lớn của bà không ngừng phập phồng. Phương Hạo ngơ ngác nhìn cô.

Và Tần Tiểu Vũ cuối cùng cũng bắt đầu bước đi. 

Ham muốn bên trong ban đầu đã đẩy cô xuống cầu thang, nhưng cô đã đi ngược lại ý muốn của mình. Sự dè dặt của cô đã đánh bại cô, và cô quay lại và bước trở lại phòng ngủ chính. 

Sau khi Phương Hạo ra khỏi phòng làm việc, trong lòng hắn tràn đầy vui sướng chờ mong và hưng phấn về việc gả cho mẹ mình, nhưng vào thời khắc mấu chốt nhất, lại bị dội một gáo nước lạnh vào người hắn. Nhưng Phương Hạo biết đó là mẫu thân dự trữ. Nếu mẹ anh quan hệ với anh một cách dễ dàng như vậy thì bà chắc chắn không phải là nữ thần mà anh luôn ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, Phương Hạo tuy không đạt được mục đích gả cho mẹ mình nhưng trong lòng lại không hề chán nản. Thay vào đó, anh tràn đầy những kỳ vọng mạnh mẽ hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn mẹ mình như một người con thực sự. 

Những suy nghĩ như vậy khiến trái tim anh tràn ngập tham vọng mạnh mẽ. 

Mà Tần Hiểu Ngọc đứng ở đầu cầu thang không có che chắn, chăm chú nhìn hắn, điều này khiến Phương Hạo hiểu được sự dè dặt của mẹ mình. Mẹ cô dường như đang nói với anh: “Con trai! Mẹ muốn con, mẹ rất cần sự an ủi của con, mẹ không ngại làm tình với con, nhưng... mẹ không dám…”

Phương Hào dường như hiểu được suy nghĩ của mẹ nên anh không nản lòng khi nhìn thấy mẹ quay lại. 

Sau khi Tần Tiểu Ngư quay người lại, trong lòng cô vẫn không ngừng mong đợi: “Hài tử, lên đi! Thôi nào, đừng nghe mẹ nói gì, hãy cứ làm những gì con muốn, ôm con, hôn con, bịt miệng mẹ lại, đừng để mẹ nói thêm lời nào từ chối, có thể mẹ sẽ vất vả một chút, nhưng đừng sợ, đó là sự dè dặt mà một người mẹ nên có. Con thấy đấy, quần lót của mẹ lại ướt rồi, đừng sợ, hiếp mẹ đi, nhanh lên! Lên lầu, đẩy tôi xuống và cởi quần lót của mẹ ra. Lần này mẹ sẽ không ngăn cản con đâu. Chỉ cần con đưa con cặc to và khỏe đó vào âm hộ của mẹ thì mẹ sẽ là của con mãi mãi ”.

Và Phương Hào dường như đã nghe thấy lời thú nhận nội tâm của mẹ mình ngay từ lúc mẹ anh quay lại. Anh có thể thấy ánh mắt của mẹ anh khi bà quay lại đang bảo anh hãy tiến lên. 

Tuy rằng Phương Hạo vừa bị mẹ cự tuyệt, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nhìn từ phía sau nhìn cặp mông lộ liễu của mẹ, mọi thứ đều tràn đầy cám dỗ tình dục, nên hắn không khỏi đi theo mẹ mình lên phía sau bà. 

Tần Hiểu Ngọc đợi ở cửa phòng ngủ chính, khóe mắt nhìn về phía sau. Con trai cô thực sự đã đi theo anh, và cô lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Nghĩ đến vừa rồi cuồng nhiệt cùng dương vật dày đặc của con trai, cô không khỏi cảm thấy nước dịch lại chảy xuống. 

Phương Hạo đi lên lầu liền nhìn thấy mẹ mình đang đứng ngoài cửa. Cô hơi quay đầu nhìn anh rồi mở cửa bước vào phòng nhưng không đóng cửa lại. 

Phương Hạo lúc này không còn nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh bước tới và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở. 

Cửa không có đèn, ánh sáng lờ mờ. Phương Hạo nhìn quanh phòng, cũng không thấy mẹ mình. Đột nhiên, giọng nói của mẹ anh vang lên từ phía sau anh. 

"Chúng ta có nên... quyết định không..." Phương Hạo quay người lại, nhìn thấy mẹ mình đứng ở sau cửa, trầm giọng nói. 

"Mẹ..."

"Con ơi... con có thực sự... yêu mẹ không? Hay... con chỉ muốn cơ thể của mẹ...?"

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, mẹ có hiểu không? Dù bạn giới thiệu với tôi loại con gái nào, tôi cũng sẽ không coi thường, đó là bởi vì... tôi yêu bạn..."

"Anh... ugh! Làm sao bạn có thể... yêu mẹ bạn được! Chúng ta là... mẹ con..." Tần Tiểu Ngư nói, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

"Mẹ, con không quan tâm. Bạn thật xinh đẹp và dịu dàng. Ngoài em ra, không người phụ nữ nào có thể khiến anh ấn tượng hơn em..."

"Con trai... đừng nói nữa... Mẹ... Mẹ hiểu rồi..." Tần Tiểu Ngư đến gần con trai, dang tay ôm lấy bộ ngực rộng lớn của con. 

"Mẹ... con..." Phương Hạo nhẹ nhàng ôm lấy mặt Tần Tiểu Ngư, nhìn nàng. 

"Ừm..." Tần Hiểu Vũ nhắm mắt lại, tinh tế mở ra đôi môi ẩm ướt. 

Phương Hào không ngần ngại đặt môi mình lên môi mẹ mình. Trong lúc nhất thời, hai người đều có chung một suy nghĩ. Chỉ bằng một nụ hôn, ngọn lửa tình nam nữ bùng lên trên hai mẹ con như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa đất. 

“Hừm... xèo xèo... ngụm... ừm..." Hai mẹ con hôn nhau say đắm như đôi tình nhân lâu năm, lưỡi phát ra những âm thanh say đắm trong miệng nhau. 

"Ừ... kẻ thù..." Tần Tiểu Ngư lặng lẽ cởi trói cho con trai mình trong nụ hôn nồng cháy. Lúc này, Phương Hạo cũng giống như cô, chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Phương Hạo một tay ôm ngực mẹ, tay kia vuốt ve mặt mẹ. 

"Ừ... con đẹp trai quá..." Tần Tiểu Ngọc mạnh dạn đưa tay chạm vào dương vật trong quần lót của con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ mình chủ động như vậy, Phương Hạo trong lòng hưng phấn khó tả. Anh đưa tay vào chiếc quần lót ren trắng hẹp của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu ướt đẫm tinh dịch. 

"Hừm... con... con thật to... thật dày..." Tần Tiểu Vũ áp má vào mặt con trai mình và thì thầm vào tai Phương Hạo. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Xấu... con... làm mẹ khó chịu quá..."

"Mẹ, để con... an ủi mẹ..." Những ngón tay của Phương Hào bồn chồn mở ra môi âm hộ của mẹ. 

"Chà...con...táo bạo quá...con không sợ làm điều này với mẹ..."

"Tôi không sợ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ cần mẹ tôi..."

"Ồ... kẻ thù... sao các con có thể yêu mẹ được?"

"Mẹ ơi, con đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Em là nữ thần duy nhất trong trái tim anh. Em thật xinh đẹp! Bạn có nhớ khi tôi bị giáo viên mắng vì một bài luận ở trường tiểu học không?

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi. Bạn nói rằng mẹ bạn là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Khi lớn lên bạn muốn cưới mẹ mình. Thầy giáo nói rằng con trai bạn không thể cưới mẹ bạn. Thế là bạn quay lại và khóc suốt. Bạn cứ khóc mãi. Con không nghe lời mẹ nói đâu.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Lớn lên con phải thuyết phục mẹ đồng ý gả con cho con, để con không khóc.”

"Này! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Anh yêu em nhất Bạn sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng trong bất cứ điều gì tôi muốn."

"Than ôi! Nhưng... tôi không ngờ... anh còn muốn cả cơ thể của mẹ..."

"Mẹ, con sẽ cưới mẹ."

"Đồ ngốc! Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Làm sao mẹ có thể cưới con được? Mẹ chỉ có thể...chỉ có thể cho con...Cơ thể của mẹ..."

"Tử! Mẹ, con yêu mẹ, mẹ thật tốt bụng." Phương Hạo hôn mẹ.

“Ừ… con hư… con phải chú ý… mẹ đã quyết định làm gì thì mẹ sẽ làm đến cùng. Con không thể làm mẹ thất vọng được!”

"Mẹ ơi, đã quá muộn để con yêu mẹ rồi. Từ giờ trở đi, anh sẽ... an ủi em mỗi ngày, được không?"

"Này! Điều mẹ định nói là... Một khi mẹ quyết định... trao cơ thể của mình cho bạn, bạn có thể sẽ bị sốc. Mẹ không giống như những gì con thường thấy!”

"Ồ! Mẹ sẽ ra sao đây?”

"Mẹ sẽ trở nên rất... rất dâm đãng. Tôi e rằng cô ấy sẽ không giống nữ thần như bạn nghĩ đâu."

"Này! Mẹ ơi, sao mẹ biết nữ thần trong lòng con không như vậy?”

"Được rồi! Hãy nói cho tôi biết, đừng hối hận."

"Không bao giờ!" Bàn tay của Phương Hào đã dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ anh.

Tần Tiểu Ngư dừng một chút, rút tay con trai ra khỏi quần lót, sau đó cởi quần lót của con trai, rút dương vật dày đặc bên trong ra, áp sát cơ thể vào người con trai, cầm dương vật xoa xoa từ rốn xuống, đầu quy đầu chạm vào quần lót. Cô dùng quy đầu của con trai mình để mở dây chun của chiếc quần lót và đi vào vùng bụng dưới của cô.

Cô nhấc gót chân lên và để dương vật của con trai xoa xoa lông mu của mình. Bà ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con trai mình và nói: "Ừ... Con trai to xác... Anh trai con cặc lớn... Cái lồn nhỏ của mẹ Xiaoyu... Mẹ thực sự muốn đụ con trai mẹ... Con cặc của con dày quá... Tốt Nó còn không dài bằng của bố con... Nếu nó xâm nhập vào âm hộ của mẹ... Mẹ sẽ ngất đi vì sung sướng... Khi mẹ nghĩ đến... con cặc của con trai bà... mẹ sẽ liên tục bơm vào ra khỏi âm hộ của mẹ... cứ đụ nó đi... mẹ sẽ xuất tinh...

Hmm... Mẹ vừa mơ thấy con... Cởi quần áo của mẹ... Kéo quần sịp ướt của mẹ xuống... Nhấc chân mẹ lên... Tiếp tục hôn cái lồn bé nhỏ của mẹ... Hôn mẹ khiến con bé cảm thấy thật thoải mái... Sau đó bạn nhấc cặc lên... ...tiếp tục nghiền nát âm hộ mẹ...cho đến khi toàn thân mẹ mềm ra...nhưng...khi bạn chuẩn bị đụ cô ấy...bạn gõ cửa...và đánh thức mẹ bạn...Mẹ không quan tâm...Mẹ muốn bạn đền bù...bồi thường cho mẹ...làm lại đi...

Nhìn này... Quần lót của mẹ lại bị con làm ướt rồi... Cởi ra... Hôn âm hộ của người thân của bạn lần nữa... Sau đó... Dùng cặc to của bạn... Giúp mẹ hoàn thành giấc mơ mà bạn vừa chưa hoàn thành... Địt mẹ đi... Xâm nhập thật sâu vào âm đạo của bà ấy... Ối... Khi mẹ nghĩ... con cặc của con trai bà sẽ được đưa vào nơi bạn sinh ra... Mẹ sẽ phát điên mất...

A...con không làm được nữa...Mẹ đang nghĩ...nước lại chảy ra...Con trai hư...Con hư muốn đụ mẹ ruột của mình...Anh trai hư...Đụ người khác nhanh lên...Ta là một bà mẹ tồi thích bị con trai mình đụ...Tao thích bị con trai bà đụ...Địt người khác nhanh lên...Địt mẹ mày...Em gái mày Xiaoyu...Lồn nhỏ của mẹ đang chờ mày đụ...Nhanh lên...Địt ai đó nhanh lên...Địt mẹ mày đi...ôi..."

Sau khi Tần Tiểu Vũ quyết định quan hệ tình dục với con trai mình, cô đã cho cô thấy tất cả kinh nghiệm được Phương Giải huấn luyện trong nhiều năm trước mặt con trai mình mà không hề dè dặt. 

Tần Tiểu Vũ đột nhiên dường như biến thành một người khác trong tích tắc. Bằng hàng loạt lời lẽ tục tĩu, bà đã hoàn toàn phá bỏ hình ảnh một tiểu thư quý tộc bình thường và nói với con trai mình một lời tỏ tình vô cùng sâu sắc. 

Phương Hạo mặc dù trong lòng biết rõ nhu cầu của mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại có hành vi bạo dạn như vậy. So với dì, anh còn tệ hơn. Sự kích thích gấp ba của thính giác, thị giác và xúc giác khiến khoái cảm ban đầu khi làm tình với mẹ của Phương Hào đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ... mẹ...thật tuyệt...gợi cảm quá...đừng nghiến răng nữa...con sắp ra ngoài rồi...Mẹ..." Phương Hào cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào và gần như xuất tinh ngay khi âm đạo của anh được giải phóng. Anh nắm lấy tay mẹ và bình tĩnh lại một lúc. 

"Hehe... cậu chưa xuất tinh được đâu! Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ... ừm... nhanh lên... cởi quần lót của mẹ ra..."

Tần Hiểu Ngọc buông con trai ra, nằm xuống giường. Cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, khép chân lại trong tư thế vô cùng gợi cảm trên giường. 

“Mẹ…” Phương Hạo không khỏi lao tới, ôm lấy mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

“Hừm... ừm... xèo... xèo... con ơi... con có muốn ăn không mẹ..." Hai mẹ con ôm nhau lăn lộn trên giường. 

“Ừ…” Phương Hạo rút môi mẹ ra, khoanh ngực, trực tiếp đi vào khu vực cấm. 

Phương Hào cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ từng inch một, nó đã trở nên hoàn toàn trong suốt. 

"Ừ! Tóc của mẹ...trông có đẹp không?"

"Trông thật đẹp, thật đẹp, thật thơm!" Phương Hạo cúi đầu hôn lên đám lông mu dày. 

"Ừm... phía dưới... phía dưới..." Tần Hiểu Ngọc chủ động nhấc chân lên đặt lên vai con trai, phô bày toàn bộ âm hộ của mình trước mặt con trai anh. 

“Tử…” Phương Hạo vừa nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ, vết nứt ở giữa phủ đầy chất nhầy màu trắng, hơi hé mở, anh liền hôn mẹ một cách liều lĩnh. 

“Ồ... con có họ hàng... Con ơi... Con mèo nhỏ của mẹ có đẹp không? Từ giờ trở đi... tất cả sẽ là của em... à... thật tuyệt... giống như trong giấc mơ... thật thoải mái... thật tốt... à... cái lồn bé nhỏ của con không còn tốt nữa... à... đừng... mẹ muốn cặc... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ... à..."

"Được rồi...Mẹ ơi, con ở đây!" Phương Hào ngẩng đầu lên, ôm lấy dương vật của mình và đẩy môi âm hộ của mẹ mình ra. 

"Chà... chờ đã... để mẹ xem..." Tần Tiểu Ngư cong người nhìn xuống cảnh con cặc của con trai đang ép vào môi âm hộ của mẹ, "Con yêu... đây là lần đầu tiên của mẹ con chúng ta... chúng ta cùng xem... xem con cặc của con trai như thế nào... thâm nhập vào âm hộ của mẹ nó... thôi nào... từ từ... à... dày quá... âm hộ đau quá..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ chặt quá..."

"Ừ...Mẹ chưa bao giờ bị...xâm nhập bởi người đàn ông thứ hai...và của bố con...chỉ bằng một nửa của con...gầy và nhỏ...đó là lý do tại sao âm hộ của mẹ...cứng quá...không thành vấn đề...con có thể đụ nó thường xuyên...nó sẽ quen thôi...à...đừng lo mẹ...bà sẽ chịu đựng...con vào lại" Hơi...ah...chật quá...thật...nghẹt...con thấy...Mẹ thực sự quan tâm đến con...đây không phải là mơ...nó là thật...ah...lại vào...ah...ép vào tử cung của mẹ...vào sâu trong...ồ...mẹ sắp xuất tinh...mẹ sướng quá...con sắp xuất tinh...ah..."

Tần Tiểu Vũ bị cảnh tượng trước mắt kích thích đến mức không còn cách nào kiềm chế được bản chất âm đạo đang muốn trốn thoát. Cô ấy phấn khích đến mức bị rò rỉ ngay sau khi được thâm nhập. 

"Mẹ... mẹ..." Dương vật của Phương Hạo bị âm đạo chật hẹp của mẹ bóp một cách thoải mái, không ngờ mẹ mình lại lên đỉnh. 

"Huh...huh...đừng cử động...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Anh xin lỗi...con yêu...à...đừng nôn nóng...để cặc của con nhúng vào âm hộ mẹ một lát...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...con cặc thật căng..."

"Vậy...tôi..."

"Đừng lo lắng...Âm hộ nhỏ của mẹ sẽ luôn là của con...Mẹ gọi con...anh tốt...chồng tốt...được rồi...anh trai có con cặc to...Nhìn...con cặc của con đã nhét hết vào âm hộ của chị gái mẹ rồi...hee...hee...nhìn...lông của chúng ta...chắp vào nhau rồi..."

Tần Tiểu Vũ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình. 

"Mẹ... đừng nói nữa... con sắp xuất tinh rồi..."

"Hee... mọi người gọi anh là anh trai... và họ gọi anh là mẹ..."

"Haha... chị tốt, chị gái hoang đàng nhỏ, mẹ điếm nhỏ hoang đàng, một người mẹ chỉ đụ con trai mình, chị muốn tôi làm gì!"

"Ôi! Cặc còn ở trong lồn mẹ, con còn sợ mẹ bỏ chạy sao? Đợi mẹ chút nữa, âm hộ mẹ còn đập!”

Phương Hào không còn cách nào khác ngoài ôm chặt mẹ mình, hôn và liếm bà, chẳng mấy chốc đã khơi dậy dục vọng trong Tần Tiểu Vũ. 

“Hể... muộn hơn mà bắt đầu bơm, mẹ sẽ phải xuất tinh thêm vài lần nữa... Được rồi... Tao đụ mày... Cái lồn nhỏ của mẹ lại nghĩ đến chuyện đó rồi... Lần này con có thể đút vào... Mẹ có xuất tinh nữa cũng không sao... Con có thể tiếp tục đụ mẹ... Con sẽ làm mẹ ngất đi..."

"Được... anh nói rồi..." Phương Hạo nhận được mệnh lệnh sau, bắt đầu chậm rãi bơm. 

Phương Hào chỉ cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt. Mỗi lần vuốt ve, toàn bộ môi âm hộ của mẹ anh được đưa ra đưa vào, một dòng dịch âm đạo màu trắng chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường dưới mông của Tần Hiểu Ngọc. 

"Ồ... đẹp... đẹp thật... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... con thật tuyệt... ồ... Mẹ kiếp... con phấn khích quá... ừm... ah... ah... ah..."

Tần Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình đã bị dương vật của con trai lấp đầy và sưng tấy. Đó là một cảm giác chưa từng có. Khi con trai cô co giật dương vật, tất cả các dây thần kinh trong thành âm đạo của cô đều cảm nhận được cảm giác thích thú khi được cọ xát. Cộng thêm cảm giác phạm điều cấm kỵ, bọn họ đều bị kích thích mạnh mẽ. Mọi dây thần kinh trong cô đều bị kích thích, vẫn còn dấu vết của tiềm thức mong muốn trả thù Phương Giải khiến cô quyết định quan hệ tình dục với con trai mình. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều biến mất dưới hai, ba cú thúc của con trai bà. Niềm vui được quan hệ loạn luân với con trai đã thay thế mọi suy nghĩ của cô.

Lần đầu tiên trong đời cảm nhận được niềm vui được giao hợp, cô không còn chút dè dặt nào nữa. Cô quấn chặt hai chân quanh con trai mình, thỉnh thoảng đẩy lên trên cùng với sự bơm của dương vật của con trai mình. Dịch âm đạo tràn ra không kiểm soát. Tiếng khóc nội tâm của bà về ước muốn của con trai đã trở thành sự thật. Cô đã hoàn toàn được giải phóng. Người phụ nữ đoan trang và quý phái trong phút chốc đã hoàn toàn lột bỏ lớp ngụy trang và biến thành một bà mẹ dâm đãng háo hức quan hệ tình dục với con trai mình. 

“Mẹ… chú ý…” Sau khi Phương Hạo bơm vài lần, dịch âm đạo bôi trơn cho hắn, tốc độ bơm của hắn chậm rãi tăng lên. 

"Pah! Ối! Ối! Phả…” Căn phòng tràn ngập âm thanh dương vật của Phương Hạo chạm vào âm hộ của mẹ.

"A...ah...ah...đụ chết mẹ...ôi...con bé hư...cặc của con...đi ngược lại tình yêu của mẹ...và tinh hoàn của con chạm vào môi âm hộ của mẹ...Mẹ điên rồi...con làm tình giỏi quá...ah...ah...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...đụ mẹ...đụ mẹ...ah...xuất tinh..." Tần Tiểu Vũ giống như một con thú cái đang động dục, và khoái cảm không thể ngăn cản khiến cô xuất tinh hai lần chỉ trong vài phút phút. 

"Mẹ... con chưa..." Niềm vui khi quan hệ với mẹ ruột thực sự mang lại cho Phương Hào niềm vui giống như mẹ anh, nhưng anh đã trải qua hai năm loạn luân với dì của mình nên anh vẫn có thể chống lại sự kích thích xuất tinh. 

"Ồ... đừng... dừng lại... Mẹ sắp chết rồi... a... a... a..." Khi con trai bà tiếp tục đẩy, sự phấn khích khi được thả ra của Tần Hiểu Ngọc bị đẩy lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, sau một tiếng kêu lớn, Tần Hiểu Ngọc thực sự ngất đi. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...con có chuyện gì thế?" Phương Hào giật mình khi thấy mẹ đột nhiên ngừng la hét và đổ gục xuống giường, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

“Ừ…” Phương Hạo không ngừng xoa xoa ngực mẹ. Một lúc sau, Tần Tiểu Vũ mới từ từ tỉnh lại. 

Phương Hạo bình tĩnh lại một chút khi nhìn thấy giọng nói của mẹ mình.

"Mẹ... mẹ có sao không?"

"Ừm...con...sao con không bỏ cuộc..."

“Mẹ, thấy mẹ ngất đi, con sợ sẽ giết mẹ.”

"Ừ! Được rồi...nếu mẹ bắt con chết cũng đáng...con giỏi quá..."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Mẹ có một cái âm hộ nhỏ thật lớn, con muốn đụ nó mỗi ngày!"

"Hê... anh nói đúng, anh đụ mẹ tôi giỏi quá, cuối cùng bà ấy cũng biết được niềm vui khi quan hệ tình dục. Với một đứa con trai giỏi làm tình như vậy, đương nhiên mẹ... muốn đụ con... mỗi ngày!"

"Mẹ, mẹ có thực sự thoải mái không?"

"Đồ ngốc! Hãy nhìn xem, chiếc giường là kiệt tác của bạn. Mẹ suýt bị con đập chết rồi. Tất nhiên là thoải mái! Nhưng... tại sao bạn lại mạnh mẽ đến vậy? Mẹ thậm chí còn xuất tinh hai lần, nhưng con vẫn chưa rỉ ra ngoài."

"Con muốn mẹ cảm thấy thoải mái hơn!" Phương Hào lại ấn vào Tần Tiểu Vũ và hôn lên má cô.

"Hãy ngoan nhé! Bạn là người chu đáo và giỏi làm mọi việc. Nỗi đau khổ của mẹ bao năm qua không phải là vô ích. Từ giờ trở đi, cơ thể của mẹ...sẽ là của con...con phải chăm sóc nó thật tốt!" 

"Mẹ, con có thể làm được. Đây cũng là lần đầu tiên ta đụ một con mèo chật như vậy..." Phương Hạo đột nhiên lộ ra miệng, vội vàng dừng lại.

“Con nói cho mẹ biết đây không phải lần đầu con quan hệ tình dục phải không?”

"Mẹ... con..."

"Đồ ngốc! Mẹ có thể cảm nhận được kỹ năng của bạn rất tốt. Mẹ biết điều đó khi bạn đẩy mẹ đi. Kỳ thực không cần nói, mẹ cũng có thể đoán được. Gần đây có vẻ như bạn biết rất nhiều thứ. Tôi nghĩ bạn có thể biết tất cả những bí mật mà bạn nên biết. Than ôi! Cô ấy là một người phụ nữ nghèo giống như mẹ. Cậu và cô ấy... mẹ sẽ không phiền đâu."

"Mẹ...con..."

“Mọi nơi cậu ra vào hàng ngày, ngoại trừ bệnh viện, đều là phòng làm việc của dì cậu. Các y tá và các bà mẹ trong bệnh viện đều biết họ coi thường con nên sẽ không có ai ngoại trừ dì của con."

"Mẹ thật sự không ghen sao?"

"Chà... tôi không hề nói dối bạn chút nào, tất nhiên là như vậy! Nhưng... ai nói mẹ có nhiều cơ hội hơn mẹ? Nếu Phương Giải không ở đây, mẹ cũng sẽ không cho nàng tới trước!"

“Mẹ, thật ra… mấy ngày nay dì đã ám chỉ con, bảo con đưa mẹ đi dạo. Cô ấy cũng nói rằng bạn chắc chắn sẽ không phản đối. Bây giờ nghĩ lại, tôi mới nhận ra dì tôi cũng biết rất rõ về anh!”

"Ồ! Chúng ta phải ở cùng một con thuyền! Thật hiếm khi cô ấy vẫn còn nghĩ đến tôi.”

"Mẹ, vậy... đi nghỉ thôi!"

"Cái này... tốt, nhưng chúng ta, hai mẹ con, đi đến đâu cũng sẽ bị nhận ra, thế này thì sao! Dù sao mẹ cũng đã yêu cầu tất cả người giúp việc nghỉ một tuần, bây giờ chỉ có chúng ta ở nhà, nên chúng ta sẽ ở nhà nghỉ lễ và dành những ngày này với mẹ, được không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

"Hmm... Em ơi, cặc của em vẫn còn cao quá. Mẹ sẽ để con làm lại lần nữa..."

"Mẹ, xin hãy nghỉ ngơi đi! Nhìn xem, thân dưới của ngươi sưng tấy lên."

“Mẹ biết, âm hộ của con sắp nổ tung rồi, nhưng… con vẫn chưa rỉ ra ngoài! Mẹ có thể chịu đựng được... thôi nào... mẹ kiếp... không sao đâu..."

Tần Hiểu Ngọc vừa nói vừa mở đùi, giơ hai chân lên cao để con trai thâm nhập vào mình. 

"Mẹ, không, con sẽ cảm thấy rất tệ. Thế còn...Mẹ ơi, giúp con..." Phương Hào bước tới và đặt dương vật của mình vào miệng Tần Tiểu Vũ, yêu cầu Tần Tiểu Vũ thổi kèn cho anh ta. 

"Hì... không sao đâu, tôi đút vào miệng mẹ tôi cho anh... ừm..." Tần Tiểu Vũ nói rồi tóm lấy cặc của con trai nhét vào miệng. 

"Hi...Hi...Hi...Hi...Hmm...thô quá...Miệng mẹ nhỏ quá..." Tần Hiểu Ngọc phát hiện mình chỉ có thể ngậm một đầu quy đầu trong miệng, nuốt cả vào cổ họng cũng không dễ dàng, nên cô liếm quanh dương vật, thỉnh thoảng nuốt tinh hoàn ra vào, khiến Phương Hạo cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ...con cũng vậy..." Phương Hào nhìn thấy âm hộ đỏ rực của mẹ ở bên cạnh, không khỏi xoay người thành tư thế sáu mươi chín, ngậm âm hộ của mẹ vào miệng. 

"Ờ... ờ... à... hay quá... ờ..." Âm đạo của Tần Hiểu Ngọc bị miệng con trai liếm, khoái cảm lại đến với cô. 

Hai mẹ con chỉ liếm bộ phận sinh dục của nhau, liên tục thay đổi tư thế nhưng miệng không rời khỏi thân dưới của nhau. 

"Ừm...Mẹ...con sắp xuất tinh...nhanh lên..." Phương Hào cuối cùng cũng bị tư thế dâm ô này chọc ghẹo và không nhịn được nữa. 

"Hmm... chờ đã... xuất tinh vào âm hộ của mẹ... nhanh lên..." Tần Hiểu Ngọc lập tức nhổ con cặc trong miệng ra, xoay người, giữ lấy dương vật của con trai rồi đẩy nó vào âm hộ của chính mình. 

"A...Mẹ..." Phương Hạo thuận lợi đưa âm đạo của mẹ vào, trực tiếp đi vào trong cùng. Sau khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau, Phương Hào cuối cùng cũng xuất tinh. 

"A... thế... nóng quá... cuối cùng con cũng xuất tinh cho mẹ... à... ôm con đi..." Tần Tiểu Ngư và Phương Hạo, hai mẹ con ôm nhau thật chặt như bạch tuộc, thật lâu không muốn tách ra. 

Không biết qua bao lâu, hai người mới mở mắt ra, nhìn nhau mỉm cười. 

"Hì... con của ta... mẹ ta vui như lên thiên đường..." Tần Hiểu Ngọc hôn lên môi con trai rồi nói. 

"Mẹ, con cũng vậy." Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm. 

"Chà... Mẹ háo hức quá. Khi mẹ nghĩ rằng chúng ta có một tuần... nơi chúng ta có thể... vui vẻ cùng nhau như hai mẹ con... Mẹ thật hạnh phúc!"

"Mẹ, những ngày này con sẽ rất hiếu thảo với mẹ."

"Hehe... Làm sao có thể làm hiếu thảo bằng cách đụ mẹ ruột của mình được?"

"Chỉ có chúng ta, mẹ và con trai!"

"Hmm...con à, con có thực sự thích làm tình với mẹ không?"

“Mẹ ơi, con không chỉ thích mà… nói thật, dì của con cũng đã hiến thân xác của mình cho con và dạy con rất nhiều niềm vui trong tình dục. Tôi cũng yêu mẹ nhưng niềm vui mẹ mang lại cho tôi là điều tôi chưa từng trải qua. Đặc biệt... nhất là những gì mẹ tôi nói khi quan hệ... gần như có thể khiến tôi hưng phấn và xuất tinh. Nếu biết mẹ thú vị như vậy thì tôi đã... từ lâu rồi..."

"Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi!" Tần Tiểu Ngư tiếp tục. 

"Vâng! Hơn nữa, mẹ tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn... và âm hộ của mẹ rất chật. Được yêu mẹ thực sự là điều hạnh phúc nhất đối với tôi”.

“Ừ… Mẹ biết những bà mẹ này khá tự tin. Ngoại trừ chị gái của con ra, mẹ không hề thua kém những người phụ nữ khác!"

“Chị… Không biết chị ấy ở Mỹ có an toàn không? Bố... không, người đó đã đến Mỹ rồi. Tôi không biết liệu anh ta có làm gì em gái tôi không…”

"Than ôi! Mẹ cũng rất lo lắng. Con thú đó từ lâu đã có ý nghĩ dâm ô với em gái bạn. Nếu mẹ không cho cô ấy ra nước ngoài sớm hơn thì con đã lâu rồi…”

"Sao anh ấy có thể để em gái mình ra đi dễ dàng như vậy?"

“Mẹ tranh thủ việc anh ấy đi nước ngoài để giúp mẹ mọi thủ tục. Hôm anh tình cờ quay lại, cô liền đuổi cô ra ngoài. Vì chuyện này mà con thú đó đã làm nhục tôi suốt một tuần.”

"Vậy... không phải chị gái bây giờ đang gặp nguy hiểm sao?"

"Tôi hy vọng là không. Hội nghị quốc tế mà Phương Giải tham dự lần này diễn ra ở bờ biển phía đông. Em gái của bạn bây giờ sống ở bờ biển phía tây. Cô ấy sẽ ổn thôi."

“Anh nên cho em gái anh biết bộ mặt thật của con quái vật đó.”

"Mẹ còn không nói cho ngươi biết, làm sao ngươi có thể nói cho mẹ biết? Cô sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống và cảm xúc của bạn, không mang lại lợi ích gì cho bạn. Là vì hôm nay ông ấy luôn coi cậu là con ruột của ông ấy nên mới có thể học tập thuận lợi như vậy!”

"Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều. Cảm ơn. Tôi chắc chắn sẽ trả ơn lòng tốt của bạn dành cho tôi. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Phương Hào hôn lên má Tần Tiểu Vũ một cách biết ơn và nói.

“Giờ con biết rồi, con cũng hiểu chuyện, mẹ cũng yên tâm. Nhưng... người đó... nếu quay lại, liệu bạn còn có thể nhìn anh ta bằng trái tim bình thường được không? Đây chính là điều mẹ đang lo lắng. Nếu… nếu anh ấy nghi ngờ thì…”

"Mẹ, đừng lo lắng! Tôi sẽ chú ý đến điều này. Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi tầm kiểm soát của hắn ngay bây giờ.”

"Than ôi! Tôi e rằng điều đó là không thể."

"Điều đó không hẳn là đúng. Dì dường như có ý gì đó nhưng lại không giải thích rõ ràng. Mẹ, chúng ta hãy tìm cơ hội khác để nói chuyện với dì nhé. Có lẽ cô ấy thực sự có một ý tưởng tốt! Nghĩ mà xem, nếu cô ấy không dùng ghép, ghép thì mình đã không có được ngày hôm nay phải không?"

"Hừm! Được rồi! Có lẽ cô ấy có ý kiến hay đấy!"

"Mẹ, từ nay về sau nó là của chúng ta, hai mẹ con, đừng nghĩ tới chuyện khác được không?"

"Hehe... con lại muốn mẹ phải không?"

"Ừm...Mẹ, mẹ còn đau không?"

"Không, ngứa là có thật. Mẹ cũng muốn vậy…”

“Vậy…” Phương Hạo dùng một tay thăm dò âm đạo của Tần Hiểu Ngọc. 

"Ừ...anh trai..." Tần Hiểu Ngọc ôm con trai, thì thầm vào tai nó. 

"Gì nữa?" Phương Hào được mẹ gọi nhẹ nhàng, điều này rất có ích.

"Anh tốt... Anh trai lớn... Tiểu Ngọc muốn... đụ em... Em muốn cho anh một con cặc lớn... đụ cái lồn nhỏ của người khác... được thôi..."

Phương Hạo bị mẹ thủ thỉ trêu chọc đến không chịu nổi nữa. Anh lập tức nhấc chân mẹ lên, nâng dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con sau đó bắt đầu một làn sóng quan hệ tình dục khác. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tần Tiểu Vũ xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, sau khi Phương Hào xuất thêm một dòng tinh dịch vào âm đạo của mẹ cô, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Eros mẹ con

Ánh sáng sớm mai chiếu vào từ cửa sổ phòng ngủ chính, chiếu lên hai mẹ con khỏa thân đang ôm nhau. 

Tần Tiểu Ngư nhàn nhã mở mắt, con trai trong tay vẫn đang ngủ say, nhưng một tay vẫn ôm ngực cô. 

Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, mỉm cười rạng rỡ như ánh mặt trời, hôn lên mặt con trai rồi lặng lẽ rời khỏi giường. 

Cô mở tủ quần áo, cân nhắc hồi lâu rồi chọn ra chiếc quần lót trong suốt hình dải ruy băng màu đỏ yêu thích từ lớp dưới cùng của quần lót. Cô cúi xuống, đặt nhẹ lên chân rồi từ từ kéo lên. Nhìn thân hình thon gọn của mình trong gương, cô không khỏi mỉm cười. Với nụ cười mãn nguyện và vui vẻ, chiếc quần lót nhỏ chỉ che được nửa mông của cô, mảnh ren nhỏ xíu phía trước cũng không thể che được lớp lông mu dày của cô. Phần lớn lông mu mỏng như cỏ xanh, lộ ra một phần lớn. Cô quay lại và nhìn vào hình ảnh gợi cảm của mình trong gương. Cô ấy vô cùng hài lòng. 

Cô chọn một bộ đồ ngủ trong suốt khác mỏng như cánh ve sầu rồi nhẹ nhàng khoác lên người. Bộ ngực cao chót vót và núm vú đỏ mọng của cô lộ ra trên nền bộ đồ ngủ. 

Cơ thể trưởng thành của tuổi bốn mươi dường như trưởng thành hơn nhờ sự ẩm ướt khi ân ái với con trai. 

Cô hài lòng rời khỏi phòng và đi chuẩn bị bữa sáng cho con trai yêu quý. 

Một lúc sau, trong phòng bếp, Tần Tiểu Ngư đang định lấy bánh mì nướng trong lò ra thì đột nhiên có một đôi tay từ phía sau ôm cô vào lòng. 

"Chào buổi sáng! Mẹ!"

"Ồ, chào buổi sáng! Con trai, con dậy sớm quá!" Tần Tiểu Vũ yêu cầu Phương Hào ôm cô từ phía sau mà không dừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, cho con xem!" Phương Hạo xoay người mẹ lại. 

"Hê... cậu có thích nó không?" Tần Tiểu Vũ vừa nói vừa nhìn con trai mình vẫn đang khỏa thân. 

"Chà...Mẹ...mẹ thật gợi cảm..." Phương Hào không nhịn được mà dương vật của anh lại nghiêng lên khi nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ chật hẹp ở phần thân dưới của mẹ và bộ lông mu rậm rạp. 

"Hì... em trai của tôi lại không nghe lời, đến... để mẹ giúp con..." Tần Hiểu Ngọc đặt đĩa trong tay xuống, ngồi xổm xuống, đưa cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ồ... Mẹ..." Phương Hạo nâng mái tóc dài của mẹ lên trong tay, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể. 

"Hi...Hi...Hi..." Tần Hiểu Ngọc cố gắng hết sức nhét dương vật vào miệng, cuối cùng mới để nó đi vào cổ họng cô. 

Cứ như vậy, Tần Hiểu Ngọc hai tay ôm mông con trai, ngậm và nhổ dương vật của con trai vào miệng, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt... thật thoải mái... à..." Phương Hạo thoải mái đến mức vò rối tóc Tần Hiểu Ngọc. 

"Ừm... thoải mái không?" Miệng Tần Hiểu Ngọc đau nhức vì dương vật dày đặc trong miệng, cuối cùng cô cũng dừng lại. 

"Hmm...thật thoải mái, mẹ thật tốt bụng."

“Cặc của con dày quá, mẹ hôn cũng được nhưng không sao. Nhưng khó nuốt lắm. Cố lên, âm hộ của mẹ sẽ dập lửa cho con nhé?” Tần Tiểu Ngư quay mặt về phía bàn ăn, đặt hai tay lên bàn, vén bộ đồ ngủ lên, nâng mông lên cao vặn trái phải, yêu cầu con trai thâm nhập vào cô từ phía sau. 

"Được rồi, để mèo của mẹ ăn sáng trước đã." Phương Hào ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót nhỏ màu đỏ của mẹ từ phía sau, để lộ môi âm hộ đầy đặn của bà. 

"Hee... được rồi! Nhớ cho nó uống sữa nhé!" Tần Tiểu Vũ quay lại với con trai và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

“Tối qua mẹ uống hết rồi, chắc cũng không còn nhiều đâu.” Phương Hào dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nâng dương vật của mình lên và đẩy nó vào âm hộ của bà. 

Với tiếng “Zi”, hai mẹ con đã đoàn tụ thành công. 

"Ồ...thật tuyệt...đẹp mẹ như thế này...thoải mái quá...ah..."

Bắt đầu từ trong bếp, hai mẹ con bắt đầu một ngày sinh hoạt tình dục khác. 

Họ liên tục thử nhiều tư thế và địa điểm khác nhau, nhưng Tần Tiểu Vũ đã hoàn thành bữa ăn này bằng cách ngồi trên người con trai mình, đút cho nhau và quan hệ tình dục. 

Ăn sáng xong, Tần Tiểu Vũ nhìn đồng hồ, thấy chỉ mới hơn bảy giờ. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng chim hót líu lo ngoài vườn. 

"Thật là một buổi sáng đẹp trời! Em yêu, chúng ta đi dạo trong vườn nhé?"

"Được rồi! Nhưng...Mẹ ơi, con có một đề nghị...chúng ta...cứ làm như thế này đi!"

"Đó là nó?" Tần Tiểu Ngư kinh ngạc nói, nhìn nhau trần truồng. 

“Mẹ, mẹ có dám không?”

"Đứa trẻ! Sẽ không sao nếu có ai nhìn thấy cậu!"

"Cách chân núi ít nhất nửa giờ lái xe, bình thường không có người tới đây! Dù có người cũng không thể vào nhà chúng ta. Dù muốn vào, chó cũng sẽ sủa."

"Cái này... nhóc, ý tưởng này khá thú vị... được... được rồi!" Tần Tiểu Vũ nghĩ rằng biện pháp an ninh nghiêm ngặt xung quanh nhà Phương sẽ không có vấn đề gì, nghĩ đến chuyện thú vị như vậy cùng con trai khỏa thân đi ra ngoài, cô có chút nóng lòng muốn thử. 

Đầu tiên, Phương Hào mở cửa sau dẫn thẳng ra vườn, nhìn nhìn rồi kéo mẹ ra ngoài. 

Buổi sáng tháng Sáu trời khá ấm áp, hai mẹ con bước vài bước vào khu vườn của gia đình Fang được bao quanh bởi cây cối. 

"Con... Mẹ căng thẳng quá..." Tần Hiểu Ngọc ôm chặt con trai, bước từng bước một. 

"Mẹ, không sao đâu, nhìn kìa, đẹp quá! Bây giờ chúng ta cũng giống như Adam và Eva, không có ai ngoại trừ chúng ta."

"Ân... Yên tĩnh quá..." Tần Hiểu Ngọc dần dần yên tâm. 

Hai mẹ con vô tình đi vào sâu trong rừng, cách xa ngôi nhà lớn của Fangzhai. 

"Mẹ nhìn xem, phong cảnh bên đó có vẻ rất đẹp, chúng ta đi xem một chút đi." Phương Hào chỉ vào một nơi đặc biệt sáng sủa ở phía xa trong rừng và nói. 

"Đi xa nữa sẽ đến ngọn núi phía sau. Nơi đó... à... đúng rồi, nơi đó..." Tần Hiểu Ngọc tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. 

"Có gì ở đó vậy?"

"Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đến đó." Tần Hiểu Ngọc nhanh chóng kéo con trai về phía trước. 

Một lúc sau, họ bước ra khỏi rừng cây, đôi mắt họ đột nhiên mở ra, một đồng cỏ xanh rộng lớn đã ở ngay trước mặt họ. 

"Con... Giấc mơ của mẹ... Đồng cỏ trong giấc mơ... là ở đây. Chẳng trách mẹ luôn cảm thấy cảnh tượng trong mơ rất quen thuộc... Mẹ đã đến đây từ lâu rồi. Ha... ha... tuyệt... đến... mau..."

Tần Tiểu Ngọc hưng phấn chạy về phía trước, sắc mặt hồng nhuận, bay trên cỏ như bướm. 

"Mẹ!" Thấy mẹ vui mừng, Phương Hạo cũng đuổi theo. 

"Nào... đuổi theo tôi... nếu anh bắt được tôi... tôi sẽ đưa nó cho anh... Ha... Ha..."

Phương Hào dễ dàng đuổi kịp mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình vui vẻ như thế nào, anh cố tình chạy chậm lại và chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi bộ ngực cao vút của mẹ đung đưa lên xuống khi bà đánh. 

"Oa... mau... đuổi theo tôi... ha..." Tần Tiểu Vũ nhảy múa trên cỏ, hoàn toàn quên mất cảm giác khỏa thân xấu hổ. 

"Hiểu rồi!" Phương Hào cuối cùng cũng bước tới ôm mẹ mình, cả hai lăn lộn trên cỏ. 

"Ha...ha...ha...chà...con...hóa ra giấc mơ của mẹ là sự thật. Bây giờ...chúng ta sẽ làm gì đây?"

"Mẹ kiếp!"

"Hừm... trực tiếp quá! Ta nên nói... có liên quan..." Tần Tiểu Ngư nằm xuống, hai chân kẹp chặt vào eo con trai, sẵn sàng. 

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của Phương Hào lại tiến vào âm hộ mẹ. 

Hai mẹ con lại một lần nữa quan hệ tình dục thỏa thích trên đồng cỏ dài vô tận trên sườn đồi. Ngoài tiếng gió núi rít gào, thứ duy nhất vang vọng trong thung lũng chính là lời nói dâm đãng không kiềm chế được của Tần Hiểu Ngọc. 

Một con đại bàng núi bay vút cao trên bầu trời như thể đang ngưỡng mộ niềm hạnh phúc vô bờ bến của hai mẹ con loạn luân. 

Chuyện quan hệ tình dục giữa hai mẹ con giống như nước lũ từ đập nước tràn vào, mất kiểm soát. Kể từ ngày hôm qua, họ đã giao hợp liên tục, như thể không hề thấy mệt mỏi. 

Và Tần Tiểu Vũ dường như muốn thỏa mãn trọn vẹn khoái cảm tình dục mà cô chưa từng trải qua hơn 20 năm trong vài ngày này. 

Sau khi quan hệ tình dục bạo lực trên bãi cỏ sau núi, cả hai vui vẻ trở về nhà đi tắm. 

"Mẹ, mẹ thật là một người bạn tình tốt. Phương Giải thật là lãng phí tài nguyên!"

"Hee... Tôi đang cho cậu một lợi thế đấy, con trai!" Tần Tiểu Vũ thoa sữa tắm lên Phương Hào và xoa lên dương vật của anh. 

"Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Chúng ta đã quan hệ rất nhiều lần kể từ ngày hôm qua!"

"Ừ... Mẹ không mệt, nhưng âm hộ sưng tấy. Mẹ chỉ lo... cơ thể con... chịu không nổi."

"Không sao đâu! Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy mọi thứ đều đáng giá."

"Con trai, không phải mẹ không trân trọng thân thể con, mà là... chúng ta chỉ có mấy ngày này để... yêu nhau nhiều nhất có thể. Mẹ trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi này. Sau này... chúng ta có thể không có cơ hội."

“Mẹ, con hiểu rồi, mẹ đừng lo lắng cho con, chúng ta sẽ tìm cách ở bên nhau mãi mãi.”

"Ồ! Tôi ước gì."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nghe nói, chiều hôm qua sau khi Phương Hạo rời đi, Phương Hoa tuy biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng vẫn phải giúp bọn họ như thế này, nên đành phải đè nén ghen tị trong lòng, giả vờ rộng lượng. 

Trong giờ nghỉ trưa, Phương Hoa ở một mình trong văn phòng rộng lớn, suy nghĩ về những gì có thể xảy ra với Phương Hào và Tần Tiểu Vũ ở nhà, và ham muốn của anh lại trỗi dậy. 

Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa bấm số điện thoại của nhà họ Phương. 

"Reng... reng... reng..." Điện thoại reo hồi lâu nhưng không có ai bắt máy. Ngay khi Phương Hoa chuẩn bị cúp máy thì có người nhấc máy và trả lời.

"Này... nhóc, cháu... đang ở nhà!"

"Vâng! Dì!"

"Vậy... mẹ cậu..."

"Cô ấy ở đây."

"Bạn..."

"Này! Tiểu Hoa, là ta Tiểu Ngư!" Lúc này Tần Hiểu Ngọc đã nhận điện thoại. 

"Anh... anh..."

"Tiểu Hoa, ngươi biết điều đó phải không? Ừm... nhóc... đừng... đừng gây sự... Này... Tiểu Hoa, ngươi có muốn qua đây không? Tiểu Hạo nói ngươi có ý kiến hay... à... nhóc... đánh lén người khác... à... à... à... đừng can thiệp... à..."

"Xin chào... xin chào..." Phương Hoa vừa nghe thấy trên điện thoại liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tần Tiểu Vũ ban đầu đang đánh nhau với con trai trên ghế sofa trong phòng khách. Khi điện thoại reo, cô không muốn nghe máy, nhưng lại có phần làm phiền họ nên Phương Hào rút dương vật ra khỏi âm hộ của mẹ rồi bò tới nghe điện thoại. Khi nghe nói đó là dì của mình, anh lại ôm Tần Hiểu Ngọc vừa nói chuyện. Ở bên cạnh, Tần Hiểu Ngọc biết là Phương Hoa đang gọi điện, cũng có phần hiểu được suy nghĩ của cô, nên chỉ đơn giản gọi cô lại. Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì con trai đã giữ hông cô và xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau, buộc cô phải cúp điện thoại và tiếp tục quan hệ tình dục với con trai. 

Phương Hoa đã sừng sỏ, khi nghe thấy những âm thanh khiêu dâm của hai mẹ con Phương Hào, anh ta không suy nghĩ mà đi xuống cầu thang, lái xe đến nhà Fang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một mũi tên giết hai con chim

Nửa giờ sau, Phương Hoa đã đến Phương Trại, nơi mà cô chưa bao giờ muốn bước vào. 

Phương Hoa lái xe qua cổng, băng qua đại lộ và hướng về biệt thự. Anh dừng xe trước cửa rồi đi thẳng vào nhà. 

Phương Hoa tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng không ngờ cảnh tượng vừa bước vào sẽ khiến cô há hốc mồm. 

Phương Hoa đứng ở cửa, ngơ ngác. Anh nhìn thấy Tần Tiểu Ngư nằm trên ghế sofa trong phòng khách, đứng chống đất, chiếc quần lót treo trên bắp chân. Phương Hào đứng sau lưng Tần Tiểu Vũ, nửa thân trên áp vào cơ thể Tần Tiểu Vũ, dùng hai tay ôm ngực cô từ phía sau, đưa dương vật của anh từ bên dưới vào âm đạo của mẹ cô, bơm liên tục. 

"Anh... anh..." Phương Hoa thực sự không ngờ rằng hai mẹ con sẽ làm tình trước mặt cô mà không chút do dự. 

"Chà...Xiaohua...con ở đây...ah...con trai ngoan...mẹ thấy dễ chịu quá...Xiaohua...ngồi xuống một lát...sẽ tốt hơn...nhanh lên...con trai...chết tiệt mẹ...nhanh lên..."

Phương Hoa im lặng, tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống. Chỉ cần nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, xem một trò chơi loạn luân thực sự, trái tim cô nhanh chóng bắt đầu dao động, bởi vì trong hai năm qua, dương vật luôn được đưa vào âm đạo của cô, và nhìn Tần Tiểu Vũ quan hệ tình dục với con trai mình ngày hôm nay, giống như đang nhìn mình trong gương. Cô không thể không phản ứng. Tiếng rên rỉ của Tần Tiểu Vũ cùng âm thanh cơ quan sinh dục va vào nhau vang vọng trong phòng khách, khiến cô muốn cởi quần áo ngay lập tức tham gia chiến trường. 

"Ồ...ồ...ồ...nhanh lên...đụ mẹ chết mất...bà ta sắp rỉ nước rồi...ah...ah...ah...cứu...bà ta rỉ nước rồi...ah..."

Tần Hiểu Ngọc rõ ràng đã đạt đến cao trào, toàn bộ phần thân trên của cô đều nằm trên ghế sô pha, chỉ để lại cặp mông vẫn nhô cao. 

"Mẹ..."

"Ừ... con trai, mẹ khác của con đến rồi, để bà ấy nghỉ ngơi đi!" Tần Hiểu Ngọc rướn người về phía trước để kéo cặc của con trai ra khỏi âm hộ của mình, cô nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

"Dì..." Phương Hạo vẫn còn sừng sững, quay đầu nhìn về phía dì. 

"Tôi..." Phương Hoa cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy Phương Hạo cầm dương vật ướt át đi về phía cô, chăm chú nhìn cô. 

"Mẹ... cảm ơn mẹ..." Phương Hào đứng trước mặt Phương Hoa, dương vật của anh ở ngay cạnh miệng cô. 

"Cảm ơn... Cảm ơn mẹ vì điều gì?" Phương Hoa vẫn cảm thấy khó chịu vì anh không quen thể hiện sự dâm đãng của mình trước mặt người khác. 

"Cảm ơn mẹ đã cho con có được phúc lành như vậy. Con có hai người mẹ cùng một lúc, còn mẹ con..."

Phương Hào đang cọ xát dương vật của mình vào mặt Phương Hoa, khiến Phương Hoa xấu hổ. 

"Ngươi muốn làm gì... ngươi muốn làm gì..." Phương Hoa nhịn không được vươn tay nắm lấy không ngừng dương vật. 

"Muốn đụ anh."

"Pfft... từ khi nào mà con trở nên sừng sỏ như vậy... cả hai bà mẹ đều để con... để con làm điều đó... và con trở nên kiêu ngạo như vậy... hm...Mẹ, đừng..." Mặc dù Phương Hoa nói không và giả vờ tức giận, nhưng anh vẫn không buông dương vật trong tay mình. Thay vào đó, anh bắt đầu vuốt ve nó theo thói quen. 

"Mẹ... đưa cho con..." Phương Hạo bế Phương Hoa lên, đặt hắn xuống một chiếc ghế sofa khác. 

"Ồ... tệ... bắt nạt mẹ..." Bàn tay hồng hào của Phương Hoa giả vờ đánh vào ngực Phương Hào, nhưng không ngăn được Phương Hào cởi váy của cô. 

Trong một cú ngã, toàn bộ chiếc váy liền thân của Phương Hoa đã bị Phương Hào cởi bỏ. Hai chân của Phương Hoa buông thõng trên sàn, nửa thân trên nằm trên ghế sofa. Có một vũng nước ướt trên chiếc quần lót lưới màu hồng còn lại.

Phương Hạo nhấc chân Phương Hoa lên. Anh chưa có thời gian cởi quần lót của mình nên anh đã đẩy tấm vải nhỏ che kín âm đạo của cô sang một bên, nhấc dương vật của mình lên và đẩy nó vào trong cô. 

"A... em nóng nảy quá... Không phải mẹ sẽ không làm cho em đâu... à... vào đi... đẩy vào nhà người khác... à... cẩn thận... đừng đánh con của chúng ta... à..."

Phương Hào có thể nói là người hạnh phúc nhất thế giới vào thời điểm này khi có hai mẹ ruột thay phiên nhau ân ái với anh. 

Sau khi Tần Hiểu Ngọc lên đỉnh, cô trở thành khán giả, nằm trên ghế sofa xem con trai và dì làm tình. 

"Mẹ... con yêu mẹ... lồn mẹ đẹp quá... con trai con thích lắm... mẹ thật lăng nhăng... mẹ đều là của con... mẹ bé nhỏ..."

Trong khi Phương Hào đang đụ Phương Hoa, anh ta nhìn nhau và mỉm cười với Tần Tiểu Vũ đang nằm sang một bên. 

"Ồ...Xiaoyu...con cặc của con trai tôi...thật là ngon...phải không...Ồ...Xiaoyu...chết tiệt con trai tôi...cảm giác thật là sướng...phải không? Ah..."

Tần Tiểu Vũ theo dõi màn ân ái giữa con trai mình và chị dâu với một cảm giác đặc biệt. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và hưng phấn của Phương Hoa, cô không khỏi đứng dậy khỏi ghế sô pha, đưa tay xoa xoa bộ ngực của Phương Hoa, xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Con ngoan của ta... con là người hạnh phúc nhất... hai mẹ con đều thích đụ con... ừm... để mẹ con cũng mang thai đi! Phương Giải sẽ tức giận lắm... a..."

"Cái gì... Tiểu Hoa, ngươi..." Tần Tiểu Ngư nghe được lời này có chút kinh ngạc. 

"Ừm... Tiểu Vũ... Em đã mang thai con trai của chúng ta rồi... mà anh... anh có muốn... à... tiểu tử... đi lên với con trai anh không... à..."

"Tôi... tôi đã rụng trứng vào tuần này... tôi cũng có thể làm được điều đó!" Tần Hiểu Ngọc ban đầu cũng không có dùng biện pháp bảo hiểm nào, chỉ vì mục đích này mà thôi, nhưng cô không ngờ Phương Hoa lại đến đó trước. 

"A...đụ tôi...đụ tôi...Xiaohao...đứa con cưng của mẹ...đứa con trai biết làm tình...ồ...được rồi..."

Phương Hạo nhìn thấy Tần Hiểu Ngọc tiến lại gần, anh một tay ôm cô, cúi đầu hôn cô, đồng thời không ngừng bơm vào âm hộ của Phương Hoa. 

Hình ảnh hai mẹ con ân ái chính thức được hé lộ. Đối mặt với hai bà mẹ xinh đẹp, Phương Hào dường như giống như một King Kong bất khả chiến bại, liên tục trao đổi mẹ, trong khi Tần Tiểu Vũ và Phương Hoa hợp tác rất ăn ý với sự hiểu biết ngầm, chia sẻ trọn vẹn niềm vui khi giao hợp với con trai của họ. 

Hai bà mẹ cạnh nhau quỳ xuống đất, nâng mông lên và để con trai luân phiên bơm âm hộ. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Nhanh lên..." Phương Hạo cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. Thắt lưng của anh cảm thấy đau nhức và tê cứng, một dòng tinh dịch sắp chảy ra. 

"Đưa con...đưa con...để mẹ cũng mang thai...nhanh lên..." Tần Tiểu Ngư nâng mông lên cao hơn, chuẩn bị tiếp nhận tinh dịch của con trai. 

"Được rồi...Mẹ, con ở đây..." Phương Hào đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Phương Hoa và đưa nó vào âm đạo của Tần Tiểu Vũ. 

"A... kiêm..." Tần Hiểu Ngọc nhìn con cặc của mình có thể biết con trai cô đã lên đỉnh, nhưng tinh dịch không nhiều. Nguyên nhân chính là trước khi Phương Hoa tham gia, hai mẹ con họ đã quan hệ hơn chục lần và Phương Hào đã xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của cô. 

"Huh...huh...huh..." Phương Hào cuối cùng cũng có cơ hội thở và ngừng bơm. 

"Ừm... Tiểu Hoa, ngươi thế nào? Có thoải mái không?" Tần Tiểu Vũ hỏi Phương Hoa, người đang nằm trên mặt đất cạnh cô. 

"Vẫn... cần tôi nói thêm nữa không? Con trai của chúng tôi thực sự là một chuyên gia thâm nhập âm hộ bẩm sinh. Nó giỏi quá. Lần nào nó cũng làm tôi ngất ngây. Nếu không, làm sao tôi có thể sẵn lòng chia sẻ với bạn? Chúng ta chỉ có thể giải quyết được nếu chúng ta làm cùng nhau, phải không?"

"Đúng vậy, đêm qua ta bị hắn đánh bất tỉnh! Hì... con trai, con có thể kéo nó ra được không?"

Con cặc trong âm hộ của Tần Tiểu Vũ cuối cùng cũng ngừng run rẩy. 

Phương Hào từ từ rút dương vật ra, như thể kiệt sức. Anh bò đến ghế sofa rồi ngã xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi. Đối với nam giới, sau khi ân ái có một giấc ngủ ngon là một thú vui vô cùng nên Phương Hạo nằm xuống một lúc rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Khi Qin Xiaoyu và Phương Hoa nhìn thấy con trai mình đang ngủ, họ nhanh chóng lấy chăn đắp cho con. 

"Tôi thực sự mệt mỏi với kẻ thù nhỏ này!" Tần Tiểu Ngư trìu mến nói. 

"Đừng lo lắng! Khi anh ấy tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, anh ấy sẽ tràn đầy sức sống trở lại. Tôi thường xuyên bị anh ấy làm phiền đến mức phải nghỉ ngơi vài ngày!"

"A! Ngươi không nói cho ta cũng không sao. Nhưng một khi ngươi nói ra, phía dưới sẽ đau lắm!" Tần Tiểu Vũ nói, chạm vào âm hộ của cô.

"A! Sưng hết rồi. Nhìn ngươi tham lam như vậy, xem ra tạm thời không nhét vào được nữa." Phương Hoa nhìn xuống âm đạo của Tần Tiểu Vũ và nói. 

"Làm sao có thể làm được? Tôi... tôi chỉ có vài ngày này... vài ngày này có thể..." Tần Tiểu Ngư lo lắng khi nghe Phương Hoa nói như vậy. 

"Này! Nhìn ngươi, đúng là ngươi tham lam. Đừng lo lắng! Lỡ như sau này Phương Giới quay lại, ngươi có thể tùy thời tới bệnh viện của ta...hehe..."

"Đúng vậy! Đây cũng là một biện pháp. Đúng rồi, Tiểu Hào nói ngươi có biện pháp đối phó cái kia dã thú, chúng ta nghe xem!"

"Đây... chỉ là ý tưởng sơ bộ, cũng không có phương pháp cụ thể, nhưng hôm nay tới đây, ta thật sự có biện pháp, nhưng... hiện tại đừng nói, ta sắp xếp xong mọi việc sẽ làm. Đến lúc đó, Tiểu Hào và ngươi sẽ là nhân vật chính. Đương nhiên, ta cũng sẽ tham gia, con thú này nhất định sẽ bị trừng trị."

"Được rồi! Được rồi, Tiểu Hoa, mấy ngày nay đừng về bệnh viện nữa, chúng ta cùng nhau bàn bạc..."

"Cái này... được rồi! Để tôi quay lại lấy quần áo trước đã!"

"Không cần, tôi có rất nhiều quần áo, chưa kể... dạo này chúng ta còn cần quần áo nữa không?"

"Ha...ha...đúng vậy, nhưng cô vẫn phải mặc đồ lót. Cô không biết à, con trai chúng ta thích tôi mặc đồ lót gợi cảm để quan hệ với nó. Lần nào tôi cũng phải thay!"

"Đừng lo lắng, bên đó tôi còn rất nhiều. Tên biến thái Phương Kiệt đó không biết từ đâu lấy được rất nhiều đồ lót. Hắn tra tấn tôi bằng cách lần nào cũng bắt tôi mặc những thứ đó, cô có thể mặc vào nhìn xem."

"Ôi! Không phải là... biến thái quá sao? Con trai tôi thích những cái hở hang nhưng không hở hang, đặc biệt là những cái ren. Mỗi lần tôi mặc cái quần lót ren hơi trong suốt đó vào, nó rất vui vẻ và điên cuồng."

"Ồ...thật sao? Chẳng trách tối hôm qua tôi bị anh ta đụ cả đêm, sáng mới mặc quần lót mới, anh ta lại nóng lòng muốn lấy lại."

"Chúng ta trước nhìn một chút rồi nói!"

Tần Tiểu Vũ và Phương Hoa đi lên tầng hai và nhìn thấy một bộ đồ lót gợi cảm rực rỡ. Tần Hiểu Ngọc lấy nó ra khỏi tủ. Họ thử từng cái một, so sánh với nhau và bắt đầu đánh giá cao chúng.

Một lúc lâu sau, Phương Hoa cuối cùng cũng chọn được một bộ nội y màu đỏ vô cùng khiêu khích. Chiếc áo ngực chỉ có nửa dưới. Sau khi mặc vào, hai bên ngực của cô lộ hẳn ra ngoài. Chiếc quần sịp ở thân dưới kiểu chữ T chỉ có một mảnh vải ren màu đỏ nhỏ và vài đường mảnh. Với chiếc nịt tất màu đỏ, Phương Hoa trông giống như nữ chính trong một bộ phim khiêu dâm. 

"Oa! Tiểu Hoa, ngươi ăn mặc như vậy, huống chi là con trai chúng ta, cho dù ta nhìn thấy, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

"Đừng chỉ nhìn tôi. Bạn có dáng người đẹp hơn tôi nên hãy chọn một cái đi! Bạn nghĩ gì về cái này?" Phương Hoa chọn một chiếc quần lót màu hồng cũng có hình chữ T để Tần Tiểu Vũ mặc thử. Điều đặc biệt là phía dưới lông mu có một lỗ thủng. 

"Wow...cái này...bạn có thể nhìn thấy nó trực tiếp..."

"Nếu không tốt hơn thì không cần phải cởi nó ra."

Tần Tiểu Vũ háo hức mặc nó vào, sau đó đi tất sọc vào, hai người nhìn nhau trong gương và mỉm cười hài lòng trong bộ đồ lót cực kỳ khiêu khích. 

Phương Hạo không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, anh thấy hai bà mẹ đang nhìn mình mỉm cười. 

"Ừm...Mẹ...con đã ngủ bao lâu rồi? Wow...các bạn..." Phương Hào rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ hai bà mẹ đang mặc. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Hai bà mẹ xinh đẹp tựa như nữ thần gợi cảm lần lượt quay lại trước mặt Phương Hào, khoe nội y gợi cảm. 

"Chao ôi! Mẹ hiền của con, hình như em trai con thật sự không thể nghỉ ngơi được." Phương Hào đứng dậy ôm hai bà mẹ vào lòng. 

"Hì... mấy ngày nữa mẹ sẽ giúp con bồi bổ cơ thể. Chúng con bằng lòng trao thân thể của mình cho con. Từ giờ trở đi... đừng để mẹ thất vọng!"

“Có hai bà mẹ xinh đẹp, tôi không muốn gì hơn nữa”. Phương Hào vừa nói vừa hôn hai bà mẹ. 

"Tiểu tử! Cặc ngươi lại sưng lên rồi, ăn trước đi! Ăn xong chúng ta sẽ... nhét âm hộ của ngươi vào trong ngươi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau bữa tối, sau khi hai mẹ con trêu đùa nhau trên bàn ăn một lúc, Phương Hạo nắm tay mẹ mỗi bên đi lên lầu chuẩn bị cho một trận chiến khác với các bà mẹ. 

Trên giường, Phương Hoa và Phương Kiệt lưỡi đã quấn lấy nhau, Tần Hiểu Ngọc cũng không nhàn rỗi, mút dương vật của con trai mình. 

"Tử... Con... con đẹp trai quá... Mẹ yêu con nhiều lắm... Ừm..." Phương Hoa tham lam mút lưỡi Phương Hạo. 

"Hmm... ừm... dày quá... con trai... con thoải mái không... Tiểu Hoa... mẹ đi trước..." Tần Hiểu Ngọc bước tới ngồi lên người con trai, một tay cầm dương vật và đẩy nó qua đũng quần lót của cô. 

"Ôi...trời ơi...âm hộ của tôi mở ra...ah...trong...trong..." Mông của Tần Hiểu Ngọc chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của cô. 

Sau khi Tần Hiểu Ngọc đưa dương vật vào, cô bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống. 

“Hừm... Hay quá... Hóa ra... Mẹ sinh ra ngươi... chỉ để đụ ngươi thôi... Con cặc của con trai địt vào lồn mẹ... Vừa đúng rồi... A..."

"Của mẹ vừa phải! Đúng không? Con trai yêu của mẹ, lần đầu tiên con đụ mẹ ở bệnh viện, mẹ đã biết con mèo nhỏ của mẹ chỉ thích hợp với con." Phương Hoa nói không thua kém. 

"Các mẹ đều là mẹ tốt của con. Con sẽ không bao giờ đưa cặc của mình cho bất kỳ ai khác ngoại trừ mẹ. Nó thuộc về mẹ con. Mẹ, cho con hôn cái lồn nhỏ của mẹ. Lên nào."

Phương Hào kéo Phương Hoa và trói anh ta lại, khiến Phương Hoa và Tần Tiểu Vũ mặt đối mặt. Phương Hoa nâng mông về phía con trai mình, mặt cô vừa chạm vào ngực của Tần Tiểu Vũ, và cô đơn giản đưa núm vú của Tần Tiểu Vũ vào miệng. 

Phương Hào đẩy phần quần lót che kín âm đạo của Phương Hoa sang một bên và hôn vào âm hộ của cô. 

"Được rồi... lưỡi của em thật tuyệt... âm hộ của anh ngứa quá... à...Xiaoyu...là anh...anh muốn..."

Phương Hoa không thể chịu đựng được sau khi bị Phương Hào liếm một lúc nên đổi chỗ cho Tần Tiểu Vũ. 

Hai mẹ con lại một lần nữa quan hệ loạn luân bạo lực trên giường. Phương Hào đã xuất tinh nhiều lần đến mức gần như kiệt sức, và tinh dịch của Tần Tiểu Vũ dường như đã cạn kiệt. Phương Hạo không biết khi nào thì kết thúc. Sáng hôm sau khi thức dậy, anh ôm hai bà mẹ khỏa thân Tần Tiểu Ngư và Phương Hoa ở mỗi bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kế hoạch trả thù

Đây là ngày thứ ba Phương Giải ở nước ngoài. 

Vào bữa sáng, hai mẹ con đều khỏa thân ngồi ở bàn ăn. 

“Tiểu Ngọc, em có thể lấy những cuộn băng đó từ Phương Kiệt được không?”

"Không thể nào! Những thứ khó coi của anh ấy đều được giấu trong căn phòng tối phía sau tủ rượu. Chỉ có anh ấy mới biết mật khẩu mở cửa." Tần Hiểu Ngọc nói với ổ khóa bên cạnh tủ rượu. 

"Tiểu Vũ, ta đã xác nhận, ngoại trừ mẹ ta bị Phương Kiệt giết, ngay cả cái chết của cha ta đều là âm mưu của Phương Giới."

"A...không phải bố cậu sao..."

"Bề ngoài thì ông ấy chết vì xuất huyết não, nhưng sau khi xuất viện, tôi đã tiến hành điều tra bí mật suốt thời gian dài, điều này khẳng định sự nghi ngờ của tôi. Bố luôn đi khám sức khỏe định kỳ sáu tháng một lần. Kết quả khám sức khỏe nửa năm trước khi ông ấy chết đều rất tốt, nhưng vừa kiểm tra xong lại không có dấu hiệu tử vong. Mấy tháng sau, ông ấy bị xuất huyết não đột ngột. Tất cả chuyện này đều là lỗi của Phương Giải, lương tâm cắn rứt và luôn sợ cha mình sẽ phát hiện ra." Hơn nữa, hắn nóng lòng muốn lấy được tài sản của nhà họ Phương nên mỗi ngày đều thêm thuốc tăng huyết áp vào thức ăn của cha mình.”

"Ồ! Làm sao bạn biết được?"

"Đây là điều mà tôi chỉ bắt đầu nghi ngờ sau khi học y. Tôi mới biết rằng nửa năm trước khi cha tôi qua đời, Phương Giải đã mua một lượng lớn thuốc điều trị chứng hạ huyết áp ở nhiều hiệu thuốc. Một trong số đó là bạn học cấp ba của tôi, và anh ấy nhận ra Phương Giải."

“Loại thuốc đó không cần đơn thuốc của bác sĩ sao?”

"Đừng ngu ngốc, ở đây không có gì mà tiền không thể mua được. Tuy nhiên, mặc dù xác nhận Phương Giải đã mua một lượng lớn thuốc, nhưng người bình thường ăn loại đó, ngoại trừ việc tăng lượng đường trong máu, sẽ không gây ra đột quỵ trong một thời gian, thậm chí nếu có đột quỵ, nếu đưa đi khám kịp thời cũng có thể không dẫn đến tử vong, và tôi đọc được rằng lúc đó tôi đã tìm thấy hồ sơ bệnh án của cha tôi. Cha tôi đã chết từ lâu khi ông ấy được đưa đến bệnh viện. Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng Phương Giải chắc chắn đã kích thích rất lớn và khiến ông ấy bị đột quỵ, sau khi cha ông ấy bị đột quỵ, lẽ ra Phương Giải phải ở bên cạnh ông ấy, từng phút từng phút cho đến khi cha ông ấy qua đời trước khi gọi xe cấp cứu ”.

“Nhưng… Làm sao Phương Giải biết được thuốc mình dùng có tác dụng?”

"Ha! Cha tôi đã qua đời chỉ một ngày sau khi báo cáo kiểm tra sức khỏe cuối cùng của ông được công bố. Và báo cáo đó thực sự chứng minh rằng huyết áp của bố tôi quá cao. Tôi nghĩ Phương Giải chắc chắn đã nóng lòng hành động sau khi biết được báo cáo."

“Vậy… ông ấy đã dùng phương pháp nào để kích thích bệnh tình của cha cậu?” 

“Nếu tôi đoán đúng thì có lẽ đó là cuốn băng mà hắn lấy được khi cưỡng hiếp mẹ con tôi!

Bạn thử nghĩ xem, cho dù bố bạn không bị cao huyết áp, nếu xem cuốn băng đó và biết con trai mình đã cưỡng hiếp mẹ mình và ép chết, liệu ông có tức giận đến chết không? "

"Thật... quá khủng khiếp... con thú này..."

"Tôi nghĩ nếu lúc đó khám nghiệm tử thi, phản ứng của thành phần thuốc ngủ sẽ được tìm thấy trong cơ thể của người cha, bởi vì nếu Phương Giải muốn cha mình đọc toàn bộ cuốn băng, trước tiên anh ta phải làm cho ông ta không thể phản kháng. Thậm chí... thậm chí có khả năng cha anh ta bị trói để đọc đoạn băng. Hơn nữa, Phương Giải đã lộ rõ bộ mặt thật của mình và không ngừng kích thích cha mình bằng lời nói, điều này đủ để khiến bất kỳ người cha nào cũng tắc nghẽn đầu óc."

"Quái vật! Vậy... chúng ta nên đối phó với hắn như thế nào?"

"Trả ơn người khác bằng cách đối xử của chính họ."

“Mẹ, ý mẹ là…”

"Tiểu Hoa, vậy... Chúng ta nên dùng cái gì để kích thích hắn? Hắn là động vật máu lạnh, bình thường không có chuyện lớn nhỏ nào có thể khiến hắn động tâm." Tần Tiểu Ngư nói.

“Đó là cùng một cuốn băng video.” 

"Ý anh là..."

"Đúng vậy, tiểu Hạo của chúng ta cuốn băng, đem động cơ V8 mà dì ngươi tặng cho ngươi, chúng ta sẽ làm một cuốn băng ghi lại cảnh hai mẹ con loạn luân."

"Được rồi! Mẹ, con đi lấy nó." Phương Hạo vừa nghe được ý kiến ​​này, lập tức xuống giường, đi về phòng lấy động cơ V8.

"Xiaohua, tôi sợ điều này không đủ để khiến Phương Giải..." Tần Tiểu Vũ vẫn lo lắng.

"Đừng lo lắng! Tôi có kế hoạch B, chúng ta hãy thực hiện nó trước!" Phương Hoa tự tin nói.

Một lúc sau, Phương Hào mang đến chiếc V8.

"Hãy làm một bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con gợi cảm và hấp dẫn."

"Hee! Mẹ ơi, hóa ra đây là kế hoạch mà mẹ đã đề cập trước đó!"

"Ta và ngươi cùng nhau quay phim còn chưa đủ, còn phải có Tiểu Ngọc tham gia, mới đủ hưng phấn, bảo đảm dã thú sẽ nổ tung huyết mạch."

"Vậy... còn cốt truyện thì sao?"

“Hôm nay chúng ta sẽ bàn bạc kế hoạch, để Tiểu Hạo nghỉ ngơi một ngày, để hắn sạc pin.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Loạn luân V8

Nhưng sau một ngày thảo luận, video loạn luân mẹ con ngoài đời thực chưa từng có này lại không hề diễn tập, quyết định tùy ý thực hiện, bởi vì cuối cùng họ cảm thấy chỉ cần tình cảm chân thật được thể hiện một cách sống động và tình yêu được tận hưởng một cách không chút dè dặt, đó sẽ là cốt truyện thú vị nhất. 

Sáng ngày thứ tư, sau khi ba người ăn sáng xong, Phương Hoa và Tần Hiểu Ngọc cũng thay một bộ vest rất đẹp. 

Đầu tiên là do Phương Hoa bắn. Phương Hào và Tần Tiểu Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Máy ảnh được chụp từ chân lên, cố tình không chụp được khuôn mặt của họ. 

Trên camera, một người đàn ông và một người phụ nữ được nhìn thấy đang hôn nhau trên ghế sofa. Bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve đùi của người phụ nữ và thò vào trong váy. Dần dần, váy của người phụ nữ được vén lên hoàn toàn. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt màu trắng để lộ lông mu của cô đã bị ngón tay của người đàn ông liếm vào đường may. Nó lún sâu vào vết nứt và thấm đẫm một vệt nước dài. 

Cận cảnh camera di chuyển từ từ từ dưới lên trên. Áo ngực của người phụ nữ đã bị cởi ra và núm vú của cô ấy đã cương cứng rõ ràng. Có thể thấy lưỡi của người đàn ông đang mút núm vú và không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. 

Phương Hoa zoom máy ảnh ra xa và chụp ảnh lưng của hai người. Người đàn ông cũng cởi quần áo. Sau đó, người đàn ông từ từ cởi quần lót của người phụ nữ, để lộ toàn bộ âm đạo mềm mại của cô. Lúc này, người phụ nữ ngồi dậy. Máy ảnh di chuyển từ xa đến gần, từ từ chụp lại khuôn mặt của người phụ nữ. Tần Tiểu Vũ xuất hiện trước ống kính, nở nụ cười dâm đãng và quyến rũ trước ống kính. Cô hé đôi môi đỏ mọng nói: "Con trai yêu... đến... để mẹ ăn con cặc to của con..."

Máy quay đưa hai người đến, cận cảnh khuôn mặt của Phương Hạo hiện rõ. Danh tính hai mẹ con của hai người đã được tiết lộ hoàn toàn. 

Phương Hào đang ngồi trên ghế sofa, còn Tần Tiểu Vũ thì quỳ dưới đất, ôm dương vật của con trai và chơi đùa với nó. Thỉnh thoảng, ông lại ngẩng đầu lên nhìn con trai và nói: "Này... con cu thật dày... Con sợ con mèo nhỏ của mẹ không vừa với nó... ừm... ừm... ừm... thơm quá... ngon quá... ngon quá..."

Camera cho thấy Tần Hiểu Ngọc đang mở miệng để tiếp nhận dương vật của con trai mình. Tần Tiểu Vũ mỉm cười dâm đãng trước ống kính khi ngậm nó trong miệng. 

Sau đó, máy quay quay vào mông của Tần Tiểu Vũ khi cô đang quỳ. Một tay của cô đưa xuống để xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra và cô đào chúng. 

"Ừ... con trai... âm hộ mẹ ngứa quá... sao con không hôn họ hàng của con nữa... được rồi... anh tốt của em..."

"Ừ!" Phương Hào đáp lại và nằm xuống, trong khi Tần Tiểu Vũ xoay người lại và ấn vào con trai mình ở tư thế sáu mươi chín. 

"A... đẹp quá... con trai ngoan... ừm... xèo xèo... xèo xèo... Mẹ hôn con nhiều đến nỗi mẹ ướt hết... à... con trai có cu to... địt mẹ sau... mẹ sẽ thấy rất thoải mái... đồ của bố con mỏng và nhỏ... không bằng một nửa của con... đến... để mẹ nếm con cặc to... mẹ kiếp..."

Tần Tiểu Vũ xoay người nằm xuống, Phương Hạo nhấc chân lên.

Lúc này, máy quay lia tới âm hộ nhỏ giọt của Tần Hiểu Ngọc. Phương Hào đang cầm dương vật của mình và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô. 

"Ôi... Con ơi... đừng trêu mẹ nữa... Địt mẹ nhanh lên... Con mèo nhỏ của mẹ cần con cặc to của con làm ướt nó... Mẹ kiếp con... Nhanh địt con đi..." Tần Hiểu Ngọc nói trước ống kính một cách dâm đãng. 

Sau đó, trên camera nhìn thấy dương vật của Phương Hào đang từ từ tách ra môi âm hộ của Tần Tiểu Vũ và chìm vào âm đạo từng chút một. Cuối cùng, sau khi toàn bộ dương vật chưa được đưa vào, Phương Hạo bắt đầu bơm chậm rãi, chỉ thấy dương vật bao phủ bởi chất nhầy màu trắng do Tần Hiểu Ngọc tiết ra, bơm vào bơm ra. 

"Ôi... con trai của mẹ giỏi địt... ừm... giỏi quá... Cái lồn nhỏ của mẹ... sướng quá... Địt mẹ... Địt mẹ... Cái lồn nhỏ của mẹ là của con... A... Con cặc to... Chỉ có con mới thỏa mãn được mẹ... A... A... Cây tăm nhỏ của bố con không thể so sánh được với con... Hmm... Làm con trai thì sướng hơn... Ồ..."

Hai mẹ con quan hệ tình dục bằng tất cả sức lực và liên tục thay đổi tư thế trước ống kính. Ngay cả Phương Hoa đang quay cảnh này cũng không nhịn được. 

"Tiểu Hoa... cố lên... ngươi cũng có thể làm được!" Tần Tiểu Vũ nói với Phương Hoa. 

"Được rồi!" Phương Hoa đặt chiếc V8 lên giá đỡ ở góc, cố định ống kính trên ghế sofa rồi đưa ống kính vào. 

Phương Hoa quay lưng lại với camera, cởi từng bộ quần áo, cuối cùng quay lại nhìn vào camera để xác nhận danh tính. 

Sau khi Phương Hoa cũng tham gia chiến trường, cảnh tượng tuy thiếu sinh động nhưng vẫn không mất đi một chút dục vọng. 

Buổi ân ái trong phòng khách cuối cùng cũng kết thúc sau khi cả hai mẹ con đều lộ xác. 

Nhưng Phương Hoa cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, cần nhiều cảnh quay và nội dung hơn. Sau đó, cảnh quan hệ tình dục trong nhà bao gồm nhà bếp, phòng tắm và phòng ngủ đều bị quay phim nên Tần Hiểu Ngọc đề nghị quay phim bên ngoài nhà. 

Đề nghị này được mọi người nhất trí đồng tình, ba người cầm máy ảnh bước ra khỏi ngôi nhà hình vuông. Đầu tiên, họ ở trong vườn, nơi hai mẹ con khỏa thân và nắm tay nhau đi dạo. Sau đó, camera được đặt bên ngoài gian hàng và ba người họ đã quan hệ tình dục bên trong gian hàng. 

Sau đó ba người đi đến thảo nguyên ở sau núi, rượt đuổi nhau trên thảo nguyên rồi thay nhau quan hệ. 

Cảnh quay cuối cùng là cảnh Phương Hào ôm Tần Tiểu Vũ và Phương Hoa ở bên trái và bên phải, nói chuyện trước ống kính. 

"Con trai, mẹ bị con chinh phục rồi, ngày nào mẹ cũng cho con đụ con đĩ nhỏ của mẹ được không? Vậy mẹ sẽ giúp con sinh em bé." Tần Tiểu Vũ nói trước camera trong khi ôm con cặc của con trai mình. 

"Hì... ta cũng vậy, con trai yêu quý của ta, con ở với ta được hai năm, nàng đã mang thai con của con rồi. Nhìn xem."

Phương Hoa sờ sờ cái bụng hơi nhô lên của mình nói. 

"Hể... Phương Kiệt... ngươi đã chiêm ngưỡng xong chưa? Đừng kích động quá! Ta biết ngươi thích loạn luân nhất, cho nên ta đặc biệt lấy cuốn băng này cho ngươi. Nhân tiện, ta quên nói cho ngươi biết, Phương Hạo không phải con của ngươi, nó là của ta. Con của ngươi đã bị phá thai từ lâu rồi, hee...ha...ha..."

Cuối cùng, Phương Hoa đưa ra kết luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đoạn Kết Bất Ngờ

"Tiểu Hoa, ngươi xác định Phương Giới sẽ..."

"Có thể là chưa đủ, nhưng đừng lo lắng! Nếu anh ấy vẫn cảm thấy ổn sau khi xem hết cuốn băng dài hai tiếng, chúng ta sẽ có một buổi biểu diễn trực tiếp khác." Phương Hoa nói. 

"A! Hiện trường?"

"Đúng vậy! Đến lúc đó, chúng ta trước tiên sẽ cho hắn choáng váng, trói hắn trước TV. Sau khi hắn tỉnh lại, chúng ta sẽ phát đoạn băng để hắn không còn nghĩ đến việc xem nữa. Nếu hắn xem xong mà không sao, chúng ta sẽ có mặt tại chỗ làm cho hắn."

“Tôi sợ tên biến thái đó càng xem càng hưng phấn, không phải…”

"Sự hưng phấn cũng có thể làm tăng huyết áp, phải không? Nếu điều này không thể chữa khỏi cho anh ấy, chúng ta không thể bỏ qua, nếu không..."

Tần Tiểu Vũ biết rằng nếu kế hoạch giết người trả thù này thất bại, họ chắc chắn sẽ phải chịu số phận, vì vậy cô đã âm thầm lên kế hoạch trong lòng rằng nếu kế hoạch này thất bại, cô sẽ tự tay ra tay giết chết Phương Giải. 

Ngay lúc ba người đang chiêm ngưỡng những tác phẩm mình đã chụp thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Xin chào!" Tần Tiểu Vũ nhấc máy. 

"Xin chào! Đây là Phương phu nhân à? Tôi là phóng viên tờ XX Daily. Xin hỏi ông, tình trạng của con gái ông hiện tại thế nào?"

"Con gái tôi? Con đang nói về cái gì thế?"

"Ồ! Vậy là ông vẫn chưa biết. Thông tấn xã vừa đưa tin con gái ông, Phương Huệ Trinh, sáng nay đột nhiên rơi từ tầng hai xuống..."

"À!" Tần Hiểu Ngọc nghe được phóng viên nói, sợ hãi đến mức đánh rơi điện thoại. 

"Xin chào! Xin chào! Bạn là ai? Có chuyện gì vậy?" Phương Hoa trả lời điện thoại. 

"Tôi là phóng viên của XX Daily. Phương Huệ Trinh sáng nay đã rơi từ một tòa nhà nơi cô ấy cư trú ở Mỹ. Tôi nghe nói cô ấy bị thương nặng và hôn mê. Tôi muốn hỏi..."

Phương Hoa cúp điện thoại trước khi bên kia nói xong. 

"Tiểu Ngư, trước tiên đừng khẩn trương, chúng ta trước gọi điện thoại hỏi một chút đi!" Phương Hoa an ủi Tần Tiểu Vũ đang lo lắng và giải thích tình hình cho Phương Hào. 

Một lúc sau, Tần Tiểu Vũ bấm số gọi đến nơi ở của Phương Huệ Trinh ở Mỹ. Điện thoại reo một hồi lâu mới có người trả lời. 

"Xin chào! Tôi là Phương phu nhân, Huizhen ổn chứ?"

"Cái này... báo cáo phu nhân... Cô ấy... cô ấy... cô ấy bị thương, vẫn đang ở bệnh viện. Cô đừng lo lắng. Bệnh viện nói tính mạng của cô ấy không còn nguy hiểm nữa."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tần Tiểu Vũ tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tính mạng của con gái mình không gặp nguy hiểm. 

"Cái này... tôi... tôi không biết. Lúc sáng... buổi sáng, có lẽ lúc tiểu thư đang ở trên ban công, cô ấy vô tình... May mắn thay, chỉ ở tầng hai..." Người trả lời điện thoại là một trong những vệ sĩ mà Tần Tiểu Ngọc sắp xếp cho con gái bà. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tần Tiểu Vũ mua vé đến Hoa Kỳ càng nhanh càng tốt và bắt chuyến bay gần nhất đến Hoa Kỳ cùng Phương Hào. 

Phương Hoa đã liên lạc qua điện thoại với những người bạn y khoa ở Mỹ để tìm hiểu tình hình. 

Chuyến bay kéo dài hơn mười tiếng, cộng thêm việc lái xe, Tần Hiểu Ngọc phải mất gần một ngày mới đến được bệnh viện nơi Phương Huệ Chân đang điều trị. 

"Chuyện đó xảy ra như thế nào?" Tần Hiểu Ngọc chỉ có thể nhìn con gái nằm trên giường bệnh ngoài phòng chăm sóc đặc biệt, cô háo hức hỏi những người phục vụ đã chăm sóc cô. 

"Phu nhân... việc này... tôi không biết..." Tiêu Thần, nhân viên an ninh chịu trách nhiệm cho sự an toàn của Phương Huệ Trinh, do dự. 

"Ta không biết! Bảo vệ nàng là nhiệm vụ duy nhất của ngươi, ngươi nói không biết?" Tần Tiểu Vũ không khỏi tức giận hét lên. 

"Thưa bà! Tôi...không tiện nói..."

"Nói đi! Chuyện gì tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm."

"Tôi... tôi sợ phu nhân không thể... không thể... nếu tôi nói ra điều gì, chẳng những công việc của tôi không được đảm bảo, mà còn..."

Tiêu Thần nói với vẻ mặt bất lực và sợ hãi. 

"Có liên quan đến chủ nhân à?" Tần Tiểu Vũ đưa ra kết luận sau khi nghe sự do dự của Tiểu Trần. 

"Việc này...thưa bà...đừng làm tôi xấu hổ..."

"Tiểu Trần, tôi có lẽ cũng biết chuyện xảy ra như thế nào. Bạn không cần phải nói cho tôi biết, tôi sẽ hỏi. Nếu vậy thì chỉ cần gật đầu."

Tiểu Trần không còn cách nào khác ngoài gật đầu khi nghe những gì Tần Tiểu Vũ nói. 

"Được rồi! Hôm qua cậu chủ có tới không?"

"..." Tiêu Thần kinh ngạc làm sao Tần Hiểu Ngọc lại biết, liền gật đầu.

"Sư phụ vào phòng Huệ Chân rồi đưa ngươi về nghỉ ngơi à?" 

"Phu nhân... ngài... ngài biết hết mọi chuyện... Kỳ thực đúng như ngài nói, sư phụ đột nhiên đến thăm chúng ta, khiến chúng ta đều chấn động. Chúng ta đều biết lúc đó ngài ấy hẳn là đang họp ở bên kia nước Mỹ, vậy tại sao ngài ấy lại đến đây? Ông ấy cho chúng ta một ít tiền, nói muốn nói chuyện với đại phu nhân, còn bảo chúng ta đi riêng chơi, đừng quấy rầy bọn họ."

"Vậy là trong nhà mọi người đều đã rời đi, chỉ còn lại thiếu gia và tiểu thư?"

"Ừ...nhưng sau khi đi được một tiếng, tôi quên ví nên quay lại lấy. Tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Tôi... tôi không thể nói, thưa cô, tôi xin lỗi, cô có thể tự mình hỏi chủ nhân! Nhưng xin cô đừng nhắc đến tôi, xin cô!"

"Tiểu Thần! Để ta đoán lại! Lúc trở về có tình cờ nhìn thấy hay nghe thấy gì không? Ví dụ như cô nương hét lên, hay nhìn thấy chuyện gì đó xảy ra trên ban công tầng hai?"

"A... Bà chủ, sao... hình như bà cũng nhìn thấy rồi? Ồ! Được rồi! Bà ơi, tôi sẽ kể cho bà nghe chuyện gì đã xảy ra. Tôi thực sự không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Đừng nói là tôi nói nhé.

Tôi vừa bước tới cửa thì nghe thấy tiếng bà cả gọi, theo bản năng tôi lao vào. Tôi nhìn thấy bà cả ở cửa… quần áo… rách nát, đứng ở mép ban công, hét gọi ai đó, khi tôi đang định lao lên lầu thì trên ban công lại xuất hiện một người khác. "

"Sư phụ?"

"Đúng vậy! Anh ta cứ đến gần đại tiểu thư. Vốn tưởng rằng sư phụ sẽ cứu đại tiểu thư, nhưng ai biết được... ai biết sư phụ lại cười nói... nói..."

"Bạn đã nói gì?"

Sư phụ nói: “Đừng la hét nữa, con gái ngoan, mọi người đã đi hết, chỉ còn lại hai cha con chúng ta. Đừng làm phiền nữa, ngoan và bố nhé... Con sẽ làm cho bố thật thoải mái. Tốt! Hãy xuống nhanh lên. ""

"Quái vật!"

“Sau đó bà cả cứ gọi: “Không! Bố, đừng đến đây. Nếu bạn đến lần nữa, tôi sẽ nhảy xuống. “Nhưng sư phụ vẫn từng bước một đến gần đại tiểu thư, không ngừng nói…nói mấy câu…khó nghe, sau đó đại tiểu thư…nhảy xuống.” 

"Con thú này!" Phương Hào hét lên ở bên lề.

Tiêu Thần nhìn hai mẹ con Tần Tiểu Vũ nghiến răng nghiến lợi, thật sự không biết gia đình này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Phu nhân... Chủ nhân, hắn... hắn đưa cho ta... một tấm séc, cảnh cáo ta nếu ta dám nói cho ai biết, hắn sẽ giết ta. Số tiền này ngươi có thể lấy đi! Ta không muốn nữa."

"Tiểu Thần, ngươi cứ nhận đi! Yên tâm, ta sẽ không cho hắn biết. Mọi việc cũng như đã thông báo với thế giới bên ngoài. Huệ Chân vì vô tình trượt chân mà ngã xuống, ta và thiếu gia sẽ giải quyết vấn đề của thiếu gia, ngươi đừng lo lắng!

Nếu có số tiền này, hãy tìm thời điểm thích hợp và thay đổi công việc của mình! Đừng cho tôi cơ hội gây rắc rối cho bạn. "Tần Hiểu Ngọc tạm thời kìm nén cơn tức giận, an ủi Tiêu Thần.

"Được rồi...cảm ơn bà!"

"Chúng ta ở đây ở lại một lát, Tiểu Thần, ngươi trước đi về tìm người thu dọn phòng khách để thiếu gia nghỉ ngơi. Ta sẽ ngủ trong phòng của đại tiểu thư."

"Vâng! Thưa bà, tôi sẽ làm ngay."

"Ngoài ra, hãy cử người đến bệnh viện theo dõi 24/24. Nếu có chuyện gì xảy ra, bất cứ lúc nào cũng phải báo cho tôi."

Sau khi Tiêu Thần rời đi, bạn bác sĩ của Phương Hoa cũng tới bệnh viện.

"Bà Fang, tôi đã xem bệnh án của con gái bà, hiện tại không có nguy hiểm đến tính mạng, cháu chỉ bị gãy xương bắp chân và có vài vết bầm tím. Điều phiền toái hơn là cháu bị chấn động não. Tôi không biết hiện tại cháu đang hôn mê bao lâu. Phải theo dõi thêm hai ngày nữa. Nếu trong vòng một tuần nữa cháu không tỉnh lại, tôi sợ..."

“Cái này... sẽ chuyển sang trạng thái thực vật phải không?” Tần Tiểu Vũ buồn bã nói.

"Đúng! Có thể, nhưng đừng quá lo lắng, trước tiên quan sát xem đã! Ở đây có cơ sở y tế tốt nhất, có lẽ hai ngày nữa ngươi có thể tỉnh lại!"

"Than ôi! Tôi ước gì được như vậy."

Sau khi Tần Tiểu Vũ và Phương Hào lần lượt đến thăm Phương Huệ Trinh trong phòng chăm sóc đặc biệt, họ cũng trở về nơi ở của Phương Huệ Trinh, nơi Tiểu Trần đã đợi sẵn.

"Phu nhân, phòng đã được thu dọn xong, bệnh viện đã phái người trực ca, ngài yên tâm!"

Tần Tiểu Vũ và con trai đang ở trong phòng của Phương Huệ Trinh.

"Không ngờ Phương Giải lại liều mạng đến xâm phạm tỷ tỷ ngươi. Than ôi! Đều là lỗi của ta, sớm hơn không cảnh cáo tỷ ngươi."

"Mẹ, để con chăm sóc em gái con! Ngày mai Phương Kiệt sẽ về Trung Quốc, mẹ về trước đi, chúng ta sẽ làm theo kế hoạch ban đầu. Chúng ta sẽ bàn bạc với mẹ của Tiểu Hoa trước. Chúng ta phải giải quyết vấn đề này sớm hơn, nếu không sẽ là cơn ác mộng cả đời đối với gia đình chúng ta."

"Ồ! Được rồi! Tạm thời cứ ở đây đi. Nếu có chuyện gì thì bất cứ lúc nào cũng nói cho tôi biết. Tôi về trước!"

Hai người đều lo lắng cho tình trạng của Phương Huệ Trinh, nhưng họ không có ý định hòa hợp. Sau khi hôn tạm biệt nhau, Tần Hiểu Ngọc trở về nhà trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 thức tỉnh

Ngày thứ hai sau khi Tần Hiểu Ngọc trở về Trung Quốc, Phương Huệ Trân tỉnh lại. 

"Mẹ, chị vừa mới tỉnh!" Phương Hạo vội vàng gọi điện về nhà báo tin vui cho mẹ. 

"Thật đấy! Điều đó thật tuyệt. Cô ấy ổn chứ?"

"Tôi vẫn chưa vào gặp cô ấy. Tôi sẽ nói với anh sau."

"Được rồi, nhưng hãy cẩn thận, phong tỏa tin tức, đừng để người khác biết chuyện, nếu không Phương Kiệt sẽ cảnh giác, sự tình sẽ khó xử lý."

Phương Hào vội vàng cúp điện thoại và vào phòng chăm sóc đặc biệt để gặp Phương Huệ Trinh. 

"Chị, chị ổn chứ?" Phương Hào nhìn em gái nhợt nhạt của mình với vẻ lo lắng. 

"Tiểu Hào...wow...wow...wow..." Phương Huệ Trinh không khỏi bật khóc ngay khi nhìn thấy em trai mình. 

"Chị... em giao phó cho chị..." Phương Hạo ngồi xuống ôm em gái, an ủi. 

"Ngô...Tiểu Hạo...Bố, ông...ngô..."

"Chị, chị không cần nói gì cả, chúng ta đều biết là Phương Kiệt bắt nạt chị đúng không?"

"Tiểu Hào...bạn..." Phương Huệ Trinh vẫn gọi anh là bố mặc dù bị Phương Giải bắt nạt. Khi Fang Hao nói "anh chàng Phương Giải đó", anh ấy ngạc nhiên nhìn anh trai mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi không cần kinh ngạc, đều là lỗi của ta, không kịp thời nói cho ngươi biết, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết!"

Phương Hào sau đó dùng mọi mối quan hệ và nguồn lực của mình để ngay lập tức chuyển Phương Huệ Trinh đến bệnh viện của bạn Phương Hoa, đồng thời chặn tin tức Phương Huệ Trinh đã tỉnh lại. Thay vào đó, ông tung ra tin giả cho các phóng viên, nói rằng bác sĩ tuyên bố Phương Huệ Trinh đã chết não và rơi vào trạng thái thực vật. 

Ngày hôm sau, các phương tiện truyền thông lớn trong nước đổ xô đưa tin về sự kiện lớn này và cử nhiều phóng viên đến bệnh viện để phỏng vấn, nhưng Phương Huệ Trinh đã được bí mật chuyển đến một bệnh viện khác. 

Phương Hào tuyên bố với giới truyền thông rằng Phương Huệ Trinh hiện đang hồi phục sức khỏe ở một nơi yên tĩnh, hy vọng phép màu sẽ xảy ra và thế giới bên ngoài sẽ không làm phiền cô. 

Khi Fang Jie đối mặt với câu hỏi của phóng viên, anh không khỏi thở dài và không bày tỏ ý kiến ​​của mình. Kỳ thực, ông thở dài không phải vì tình trạng của con gái mình mà là vì ông tiếc nuối một cô con gái xinh đẹp như vậy lại không thể nhúng tay vào được. 

Tần Tiểu Vũ cũng giả vờ khóc ở nhà rất lâu. 

"Cha đang khóc! Nếu không phải cha đuổi cô ấy ra ngoài, cô ấy đã không như thế này hôm nay. Cô ấy còn khóc nữa, bố im đi!"

Đương nhiên, Phương Giải đã tát cô một cái, trút giận vì không lấy được con gái mình. 

Điều này chỉ làm tăng thêm quyết tâm trả thù của Tần Tiểu Vũ. Sau khi Phương Giải trở về Trung Quốc, cô dùng thuốc mà Phương Hoa đưa cho cô và thêm vào thức ăn của anh trong mỗi bữa ăn. Mỗi lần nhìn Phương Giải ăn xong bữa cơm, nàng đều cảm thấy vui vẻ hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 giữa anh em ruột thịt

Người ta kể rằng vài ngày sau khi Phương Hào chuyển em gái đến bệnh viện, anh đã bí mật đưa cô đến một nơi ở ngoại ô xinh đẹp khác mà Phương Hoa đã sắp xếp cho họ. 

Để giữ bí mật nghiêm ngặt, ở đó chỉ có hai anh em, Phương Huệ Trinh tạm thời không thể cử động được chính Phương Hào chăm sóc. 

"Tiểu Hạo, ngươi nói đều là sự thật, hắn... hắn đơn giản là..."

"Quái vật!"

"Ông ấy không xứng đáng làm cha của chúng tôi. Mẹ thật đáng thương." Phương Huệ Trinh nghĩ đến khuôn mặt dâm đãng và hung dữ của Phương Giải ngày đó, không khỏi nghiến răng. 

"Chị ơi! Bây giờ chị đừng nghĩ tới chuyện này nữa, đợi chị khỏe lại tôi sẽ nói cho mẹ chị biết kế hoạch."

"Kế hoạch là gì?"

"Chúng ta trước tiên thử một chút, sẽ biết khi nào đến lúc."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Do khả năng di chuyển hạn chế của Phương Huệ Trinh nên Phương Hào phải lo mọi công việc hàng ngày. Ngay cả khi Phương Huệ Trinh đi vệ sinh, Fang cũng phải bế cô vào nhà vệ sinh. 

Sau khi xong việc, hãy bế cô ấy ra ngoài lần nữa. 

"Tiểu Hạo, chúng ta ở đây đã hai tuần rồi, em không thấy chán sao?"

"Chị ơi! Chỉ cần chị sớm khỏi bệnh, em sẽ ở bên chị cả đời."

"Này, cậu trở nên ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy?" Phương Huệ Trinh cuối cùng cũng nở nụ cười hiếm hoi trong những ngày này. 

Phương Hào nhìn nụ cười rạng rỡ của em gái mình, không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với cô. 

"Tiểu Hạo... Đang suy nghĩ cái gì?"

"Ồ... không có gì đâu! Chị ơi, chị đẹp quá! Em muốn hôn chị quá."

"Này! Ta vừa mới nói ngươi là cái miệng ngọt ngào, muốn lợi dụng tỷ tỷ của ta, không được!"

"Được rồi! Hãy để tôi hôn bạn." Phương Hạo không biết xấu hổ nói.

"Hừ! Ngươi chỉ là ức hiếp tỷ tỷ của ta, không thể rời đi. Cho dù ngươi muốn cưỡng hiếp nàng, nàng cũng trốn không được."

Phương Hạo nghe được tỷ tỷ nói, không khỏi toát mồ hôi. Anh không thể để em gái mình nghĩ rằng anh muốn xâm phạm cô giống như Phương Giải.

"Này! Chị, tôi và Phương Kiệt có gì khác nhau? Tôi sẽ không đùa giỡn với chị nữa." Phương Hạo nghiêm túc nói.

"Tiểu Hạo, đừng như vậy nữa! Anh đùa em đấy! Được rồi, để anh hôn em nhé."

Phương Huệ Trinh đưa má lại gần cô hơn. 

"Tôi không muốn nó!" Phương Hạo cố ý vô ơn nói.

"Ôi! Tiểu Hào, đừng như vậy! Ta còn có việc phải làm... Muốn làm phiền ngươi!"

"Ồ! Có chuyện gì vậy?"

"Cái này... tôi... tôi đã... hai tuần rồi không tắm, cơ thể bốc mùi hôi. Làm ơn giúp tôi... lát nữa lau cho tôi." Phương Huệ Trinh nói với giọng như muỗi. 

"Không sao đâu, được rồi! Đi thôi." Phương Hạo cúi đầu hôn lên má em gái, sau đó đẩy xe lăn đi vào phòng tắm. 

"Đợi...đợi một chút."

"Không phải anh chuẩn bị đồ lót cho tôi để thay à? Đi lấy trước đi!"

"Ồ! Vâng." Phương Hạo lập tức đi vào phòng lấy ra bộ đồ lót nữ mà mình đã chuẩn bị sẵn. 

"A! Cái này... Tiểu Hào, sao ngươi lại mua cái này..." Phương Huệ Trinh nhìn bộ bikini ren lưới kiểu bikini của Phương Hào trước mặt, không khỏi đỏ mặt. 

"Chị ơi, đừng có ngô nghê như vậy nữa, đẹp không?"

"Được rồi! Quên nó đi, thế thôi!"

Phương Hạo bế em gái lên, để cô ngồi cạnh bồn tắm. 

"Tỷ tỷ, để ta xả nước cho ngươi trước, sau đó ngươi có thể cởi quần áo!"

"Ừm!" Phương Huệ Trinh do dự một lúc, sau đó bắt đầu cởi cúc áo sơ mi và để lộ áo ngực. 

"Wow! Chị ơi, đồ lót của chị có thể so sánh với cái chị mua!" Phương Hào vừa nói vừa nhìn chiếc áo lót ren màu trắng của em gái mình. 

"Vậy...thứ của cậu...thậm chí không thể che được nó..."

"Ha...ha...gần như vậy!"

Phương Hào nhìn bộ ngực đầy đặn và dáng người duyên dáng của em gái, trong lòng không khỏi có chút dao động, nhưng cũng không dám quá tự phụ. Em gái anh vừa bị Phương Giải xâm phạm. Nếu anh quá phù phiếm, chắc chắn anh sẽ khiến em gái mình coi thường. 

"Chị... cởi áo ngực ra! Em lau cho chị."

"Ừm..." Phương Huệ Chân mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng lại chậm rãi cởi áo lót ra. 

Một lúc sau, phần thân trên của Phương Huệ Trinh đã hoàn toàn trần trụi. Phương Hào nhẹ nhàng lau lưng em gái mình bằng khăn ướt. Mặc dù từ phía sau có thể nhìn thấy rõ núm vú cao và xinh đẹp của em gái, nhưng anh chỉ có thể nuốt nước bọt, không dám lau về phía trước. 

"Tiểu Hạo... lưng em gái tôi suýt bị anh cào xước... anh... đưa khăn cho tôi, tôi tự lau phía trước!"

Phương Hào cuối cùng cũng tỉnh táo và đưa chiếc khăn cho em gái mình. 

"Tiểu Hạo, em ra ngoài trước đi! Lau người xong anh sẽ gọi cho em."

Phương Hào không còn cách nào khác ngoài rời khỏi phòng tắm theo chỉ dẫn. 

Một lúc sau, Phương Hào đột nhiên nghe thấy tiếng vật nặng đập vào phòng tắm, Phương Huệ Trinh hét lên! 

"Em gái!"

Phương Hào lao vào phòng tắm và nhìn thấy Phương Huệ Trinh đang nằm trên sàn, với chiếc quần lót cô cởi ra treo trên đôi chân bó bột, và phần thân dưới lộ ra ngoài. 

"Ư...đau quá..." Phương Huệ Trinh chắc chắn bị ngã rất nặng, vẻ mặt đau đớn. 

"Chị ơi! Chị... ổn chứ?" Phương Hạo nhanh chóng bế em gái lên, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào lông mu của cô. 

"Ư... Mau thả tôi xuống... đừng... đừng nhìn..." Phương Huệ Trinh biết em trai cô đã hoàn toàn nhìn thấy phần thân dưới của cô, trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ. 

"Ồ! Chị ơi, đừng xấu hổ. Chúng ta từng tắm cùng nhau, để em giúp chị tắm nhé!"

"Chuyện đó... chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ." Phương Huệ Trinh không còn cách nào khác đành phải để Phương Hào nhìn đủ. 

Phương Hạo bảo em gái ngồi xuống ghế, giúp em cởi chiếc quần đùi treo dưới chân. 

"Tiểu Hạo... ngươi..." Phương Huệ Chân không còn cách nào khác, đành phải để hắn xử lý hết thảy tình huống này. 

Phương Hạo lại giặt khăn, sau đó lau lên ngực em gái mình. Chiếc khăn trượt dọc theo ngực và cọ xát quanh ngực. 

Phương Hào chống lại sự thôi thúc và từ từ lau cơ thể em gái mình. Tuy nhiên, mỗi lần chiếc khăn lướt qua núm vú của Phương Huệ Trinh, Phương Huệ Trinh lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Phương Hạo nghe vậy, không khỏi nghĩ tới quá trình thân mật với mẹ mình. 

"Chị... thế này được không?"

Phương Hạo cúi đầu, chỉ lau dọc bụng dưới. Khi em gái anh không trả lời, anh lau thẳng vào lông mu của cô. 

"Ân..." Phương Huệ Chân xấu hổ đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chạm vào vùng kín của cô. 

Phương Hào cẩn thận xoa nó dọc theo phần bụng dưới phủ đầy lông mu dày. Cuối cùng, anh đưa cả bàn tay qua chiếc khăn vào âm hộ của em gái và lau qua lau lại. 

Lúc này, môi âm hộ của Phương Huệ Trinh được bàn tay anh trai xoa qua lại, cô theo bản năng cảm thấy một niềm vui thoải mái. Cô vô thức dang rộng hai chân ra và nhắm chặt mắt lại, như thể đang tận hưởng cảm giác này. 

Phương Hào, người đã có nhiều kinh nghiệm làm mẹ, có thể biết cảm giác của em gái mình bây giờ từ phản ứng tinh tế của cô ấy, vì vậy anh ấy lau âm hộ của cô ấy nhẹ nhàng hơn, thậm chí còn cố tình giả vờ bất cẩn, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. 

Phương Huệ Trinh dường như không nhận thấy bàn tay của Phương Hào đã ở dưới cô quá lâu. 

Nhìn thấy biểu tình trên mặt em gái, Phương Hạo mạnh dạn dùng khăn tách môi âm hộ của cô ra, nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của cô. 

“A…” Một sự kích thích mạnh mẽ khiến Phương Huệ Trân mở mắt. 

Phương Huệ Trinh muốn dừng lại, nhưng khi cô nhìn thấy anh trai mình đang ngồi xổm ở đó và tập trung lau mình, cảm giác thực sự thoải mái, cô nhìn chằm chằm vào bàn tay của Phương Hào đang vuốt ve môi âm hộ của cô, và chỉ đơn giản là nhắm mắt lại và để anh đi. 

Phương Hào cuối cùng cũng tạm thời gỡ chiếc khăn ra khỏi âm hộ của Phương Huệ Trinh và lau vào đùi trong. Tuy nhiên, đối với phụ nữ, đó là khu vực nhạy cảm có thể khiến toàn thân run rẩy, vì vậy Phương Huệ Trinh cứ phát ra những tiếng kêu khe khẽ từ trong miệng, như thể đang được vuốt ve. 

Phương Hạo thấy lau như vậy không phải là biện pháp, lại không muốn lợi dụng em gái nên thay khăn khô, giúp em gái lau khô nước trên người. 

"Chị, được rồi, để em đeo nó cho chị." Phương Hào lấy chiếc quần lót gợi cảm từ bên cạnh. 

"Ừ..." Phương Huệ Trinh không phản đối, chỉ để Phương Hào nhấc cái chân bó bột của cô lên, mặc quần lót vào rồi từ từ kéo lên. 

"Ha...Chị, chị ăn mặc như thế này thật là đẹp. Ôi! Không biết người đàn ông nào lại may mắn như vậy..." Phương Hào thở dài và mặc áo lót cho cô. 

Sau khi mặc quần lót vào, Phương Huệ Trinh phát hiện quần lót của mình đang dần bị ướt. Chỉ có cô biết rằng đó không phải là vết nước. 

Phương Hạo vừa bế em gái ra khỏi phòng tắm, vào phòng, đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô. 

"Chị ơi, đã muộn rồi, chị nên đi ngủ đi! Chúc ngủ ngon!" Phương Hạo nhẹ nhàng hôn lên mặt em gái mình. 

Phương Huệ Trinh bị bỏ lại một mình trên giường, trong lòng bối rối. Cảm giác vừa bị em trai xoa bóp vừa rồi lại đập vào tim cô. 

Đêm đó, Phương Huệ Trinh hoàn toàn mất ngủ. 

Ngày hôm sau, Phương Hạo vẫn giúp em gái cởi quần áo, lau người. 

Lần này Phương Huệ Trinh cư xử hào phóng và tự nhiên hơn. Ngay cả khi Phương Hạo lau người cho cô, cô cũng chợt hy vọng bàn tay của anh trai mình có thể nhanh chóng lau đi nơi đã khiến cô mất ngủ một đêm. 

Cuối cùng, Phương Hạo lại một lần nữa xoa xoa âm hộ của em gái mình. Lần này, tay anh di chuyển quanh âm hộ của em gái cô khéo léo hơn, số lần anh vô tình chạm vào môi âm hộ của cô cũng dần tăng lên. 

"Ừm... ừm..." Phương Huệ Chân vẫn nhắm mắt lại, nhưng tiếng vo ve trong miệng càng lúc càng lớn. 

Phương Hào nhìn vẻ mặt của em gái mình và biết rõ mình đã bị cô ấy thu hút nên cố tình dùng cạnh bên của lòng bàn tay hòa với chiếc khăn, luân phiên xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Chậm rãi, Phương Hạo cơ hồ dùng tay xoa bóp âm hộ của em gái, chiếc khăn tắm rơi xuống đất. 

Phương Huệ Trinh không biết cô cố tình giả vờ hay chỉ là không thể cưỡng lại được khoái cảm. Cô không cảm thấy có bất kỳ sự phản đối nào cả. Thay vào đó, giọng nói trong miệng cô lại thêm phần quyến rũ. 

"À... ừm... ừm... ừm... à..."

Phản ứng của Phương Huệ Trinh dường như khuyến khích Phương Hào tiếp tục, vì vậy Phương Hào mạnh dạn hơn dùng tay nhào nặn âm hộ của em gái cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào vết nứt. Cuối cùng, theo động tác của Phương Hạo càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Phương Huệ Chân càng lúc càng lớn, niềm hạnh phúc của cô vang vọng trong phòng tắm. 

Tay Phương Hạo cảm nhận được một dòng chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của em gái mình. Phương Hào biết đó là gì nên anh dùng một tay đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của em gái và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Tay còn lại của anh dõi theo vẻ mặt vui vẻ của em gái và tự nhiên ôm lấy ngực cô. 

Cuối cùng, Phương Hạo không nhịn được nữa, cúi người xuống, ngậm đầu vú của em gái vào miệng bắt đầu mút. 

"A... Tiểu Hạo... ừm..." Phương Huệ Chân muốn ngăn cản hắn, nhưng trong lòng nàng lại khao khát loại khoái cảm này. Không có người điều khiển, hàng phòng ngự của cô hoàn toàn bị anh trai phá vỡ. 

Phương Huệ Trinh ngồi trên ghế và nhận lấy sự vuốt ve của anh trai. Phương Hạo luân phiên hôn ngực nàng, cuối cùng đặt môi mình lên môi em gái. 

Phương Huệ Trinh chấp nhận mà không hề phản kháng, hai anh em hôn nhau say đắm trong phòng tắm. 

Phương Hào nắm lấy tay em gái và chạm vào phần dưới của anh. Lúc đầu, Phương Huệ Trinh có chút phản kháng trong tiềm thức, nhưng khi chạm vào chỗ phồng quá mức qua quần của Phương Hào, cô không thể buông tay. 

Phương Hạo chỉ đơn giản cởi quần, dẫn tay em gái vào trong quần lót của mình. 

"A... không... không thể... ừm... Tiểu Hạo... ừm... à..." Phương Huệ Trinh theo bản năng phản kháng khá yếu, bởi vì tay cô đang nắm chặt dương vật của anh trai mình. 

"Chị..." Phương Hào cởi hết quần áo trên người, giơ cao dương vật dày đặc của mình, quy đầu đỏ rực không ngừng run rẩy trước mắt Phương Huệ Trinh. 

"A... Tiểu Hạo... ngươi... a... ừm... ngươi đưa em gái đi đâu..." Phương Hạo bế em gái đang khỏa thân đi ra khỏi phòng tắm. 

"Ừm..." Dương vật của Phương Hào ấn vào mông Phương Huệ Trinh, Phương Huệ Trinh vô cùng căng thẳng. 

Phương Hạo bế em gái vào phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

"Chị..."

"Tiểu Hạo... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Chị... em... em biết điều này là sai. Việc này giống như bắt nạt chị em và bị tổn thương, nhưng... chị... chị đẹp quá... chúng ta... ôi! Chị ơi, em không ép chị đâu. Nếu chị không muốn thì em sẽ bỏ đi."

Phương Hào có chút xảo quyệt và chơi hết mình để có được. 

"..." Phương Huệ Trinh nhìn anh trai mình, không nói nên lời. 

"Ồ! Được rồi, chị nghỉ ngơi đi, em không làm phiền chị nữa." Phương Hạo xoay người rời đi. 

"Xiao...Tiểu Hào..." Phương Huệ Trinh nhìn thấy anh trai mình chuẩn bị rời đi, vội vàng gọi anh. 

"Chị..."

"Ân..." Phương Huệ Chân nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu cho Phương Hạo. 

"Chị, cảm ơn chị." Phương Hạo ném mình lên giường không nói một lời. 

Hai chị em tiếp tục vuốt ve và hôn nhau say đắm, cho đến khi tinh dịch của Phương Huệ Trinh làm ướt ga trải giường. Phương Hào cuối cùng cũng nhấc chân em gái lên và ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

"Ân... Tiểu Hào... ta sợ quá..."

"Chị ơi, em sẽ thong thả, đừng lo lắng." Phương Hào đưa quy đầu của mình vào dịch âm đạo của em gái, nhưng Phương Huệ Trinh vẫn còn trinh, âm đạo của cô căng đến mức cô phải rên rỉ đau đớn. 

"Chị... em xin lỗi, đây là lần đầu tiên, chị hãy thông cảm cho em." Phương Hạo sợ đêm dài mộng nhiều, liền tăng thêm một chút lực, đẩy thêm một tấc nữa. 

"A..." Phương Huệ Chân hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

Phương Hào đẩy mạnh, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của em gái mình. Nỗi đau xé màng trinh của Phương Huệ Trinh khiến cô bật khóc. 

Bằng cách này, Phương Hào vừa dỗ dành em gái mình vừa bơm từ từ, cuối cùng Phương Huệ Trinh cũng cảm nhận được niềm vui bên cạnh nỗi đau. 

Bằng cách này, hai anh em bắt đầu đời sống tình dục trong thế giới của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kẻ hủy diệt

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Anh em Phương Hào đã sống ở Mỹ được ba tháng, vết thương ở chân của Phương Huệ Trinh đã lành từ lâu. 

Trên thực tế, Phương Huệ Trinh đã mang thai được ba tháng và bằng mọi cách có thể bám lấy anh trai Phương Hào, giống như mẹ cô, Tần Tiểu Vũ, người đặc biệt thích thú với cảm giác mà tình dục loạn luân mang lại cho cô. 

Vì vậy, Phương Hào đã tìm được cơ hội thích hợp để kể cho em gái mình mọi chuyện về hai bà mẹ. Phương Huệ Trinh đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tuy nhiên, cô đã nếm trải sự xuyên thấu của Phương Hạo, có thể nhanh chóng hiểu được tâm tình của mẹ và dì. Dù cũng rất ghen tị nhưng khi nghĩ đến người mẹ tội nghiệp của mình, cô lại cảm thấy được an ủi thay cho mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, Phương Hào biết được tình hình trong nước thông qua việc tiếp xúc với Phương Hoa. Anh cũng biết rằng trong sáu tháng qua, mẹ anh đã phải chịu đủ mọi hình thức ngược đãi từ Phương Giải. 

Cuối cùng, thời gian đã đúng. Ngay sau khi Phương Giải đánh Tần Tiểu Vũ một lần nữa, Tần Tiểu Vũ đã lợi dụng Phương Giải để đi làm và nhờ Phương Hoa giúp đỡ. 

Phương Hoa đang xem báo cáo khám sức khỏe của Phương Giải và cảm thấy thời gian sắp hết nên chỉ đạo Tần Xiaoyu ra tay và yêu cầu Phương Hào quay lại. 

Phương Hạo biết được tin tức sau, liền đưa em gái trở về Trung Quốc. 

Sau khi Phương Hạo trở về, hai người tạm thời ở trong khách sạn, chờ kế hoạch của Phương Hoa. 

Chỉ mấy ngày sau, Tần Hiểu Ngọc trộn nước uống hàng ngày của Phương Kiệt với lượng thuốc ngủ đủ để khiến anh ngủ cả ngày. 

Đêm đó, Tần Hiểu Ngọc đuổi toàn bộ người hầu và lính canh đi. Phương Giải đã ngủ trên ghế sofa sau khi thuốc phát huy tác dụng. Tần Tiểu Vũ gọi điện cho Phương Hoa và nói với Phương Hoa rằng Phương Hoa rất nhanh đã đến nhà Fang, Phương Hào cũng về nhà. 

"Tiểu Vũ, chúng ta đem con lợn này đem đặt lên ghế." Phương Hoa với cái bụng sáu tháng nói. 

Ngay khi ba người chuẩn bị cùng nhau nâng Phương Kiệt đứng lên, Phương Giải đột nhiên từ trên ghế sô pha nhảy lên, khiến cả ba người đều sợ hãi đến tái mặt. 

"Hừ! Nữ nhân ngu ngốc, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang làm gì sao? Ha! Ha! Ha! Ngươi cho rằng ta ngu đến mức không nhìn ra thủ đoạn của ngươi sao? Hơn nữa, em gái! Ta đã đánh giá thấp ngươi quá rồi. Ta biết ngươi chỉ là giả vờ chờ cơ hội báo thù mà thôi. Ha! Ha! Sao ngươi có thể ngu ngốc đến mức muốn dùng thủ đoạn này để trả thù? Chẳng lẽ ta không cảnh giác với những thủ đoạn ta đã sử dụng sao? Hừ! Danh sách kiểm tra ngươi nhận được là giả, ha! Người phụ nữ ngu ngốc, tôi chưa bao giờ uống bất cứ thứ gì cô chạm vào." Phương Giải chỉ vào Tần Xiaoyu. 

"Đúng vậy, ta đã giết lão phu, ha! Đáng tiếc trước khi chết ngươi không nhìn thấy hắn bộ dạng như thế nào. Bằng không, ngươi có lẽ cũng không có khả năng sống sót đến ngày hôm nay mới ra tay. Hừ, Tiểu Hào, ta chỉ không ngờ rằng chính con ruột của ta lại phản bội ta." Phương Giải tự hào tiếp tục. 

"Hừm! Tôi không phải con trai của anh." Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của Phương Giới, Phương Hạo từ sợ hãi chuyển sang tức giận. Anh tin rằng mình có thể tự mình đối phó với con thú mập mạp này mà không cần có kế hoạch của Phương Hoa. 

Ngay khi Phương Hào chuẩn bị lao tới và chiến đấu với Phương Giải, Phương Giải từ trong quần áo của anh ta lấy ra một khẩu súng lục. 

Phương Hoa không ngờ tình thế lại thay đổi như vậy, tâm tình nhất thời chìm xuống đáy. Tuy nhiên, Tần Tiểu Vũ vẫn mỉm cười nhìn Phương Giải, như thể anh ta không hề bị ảnh hưởng bởi sự đe dọa của Phương Giải. 

"Ta nghĩ ngươi nên đừng cố nhịn nữa, thuốc sắp có tác dụng rồi!" Tần Tiểu Ngư tự tin nói: "Tôi biết anh chạm vào cái gì cũng không uống, cho nên tôi chưa bao giờ đặt bất cứ thứ gì vào tay và cũng không bao giờ tự mình làm. Tôi cố tình giả vờ tự tay cầm đồ ăn cho anh. Tôi chỉ muốn anh nhìn thôi, nhưng thực ra anh chỉ uống đồ uống mà thư ký Trần mua cho anh mỗi ngày. Đáng tiếc, Thư ký Trần không phải là người siêng năng. Ngày nào tôi cũng chuẩn bị cho anh ấy, ha! Anh ấy khá nịnh nọt, nói tôi thật sự là một người vợ ân cần và tốt bụng.

Anh ấy chủ động giữ bí mật cho tôi, chỉ để tránh chạy việc vặt cho em và làm những việc mà người hầu thường làm. Sai lầm của bạn là không nên tìm người có địa vị cao để làm những việc ở địa vị thấp. Bạn thật xảo quyệt! Thư ký Trần vừa gọi điện cho tôi để ghi công, nói rằng anh đã uống hết nồi súp gà tôi đặc biệt chuẩn bị trong một lần! Bạn để lại một ít cho anh ấy! Thật là một người chỉ huy tốt, luôn quan tâm đến cấp dưới của mình. Tôi nghĩ chắc bây giờ thư ký Trần phải ngủ đến sáng. Còn bạn thì sao? "

Ngay trước khi Tần Tiểu Vũ nói xong, Phương Giải ngã xuống đất một tiếng "bụp". 

"Tiểu Vũ, nguy hiểm như vậy, không ngờ ngươi lại có thủ đoạn này, còn tưởng rằng lần này chúng ta phải diệt vong." Phương Hoa kinh ngạc nói.

"Tôi xin lỗi, tôi muốn nói với bạn, nhưng càng ít người biết chuyện này thì càng tốt. Hãy làm đi!"

Với sự nỗ lực chung của cả ba người, Phương Giải đã bị trói chặt vào ghế bằng băng dính, vì sợ trên cơ thể sẽ có dấu vết. 

Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, một mùi amoniac nồng nặc đã đánh thức Phương Giải. 

Miệng của Phương Giải cũng bị dán băng dính. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đã bị trói. Tần Tiểu Vũ và ba người còn lại đang nghiến răng nghiến lợi trước mặt anh và nhìn anh. 

Toàn thân anh ta run lên vì giận dữ, miệng gầm lên như dã thú. 

"Đừng la hét nữa, trước tiên trao đổi điều kiện đi! Nói cho ta biết mật mã của tủ bí mật trong phòng, sau đó ta sẽ xé băng dính trên miệng ngươi, để ngươi nói." Phương Hoa nói.

"Á... Ờ..." Phương Kiệt không nói nên lời, chỉ tức giận gầm lên. 

"Ồ! Bạn có muốn nói điều đó không?" Phương Hoa xé miếng băng dính trên miệng Phương Giải. 

"Con khốn hôi hám... ờ..." Phương Giải mở miệng chửi rủa. 

"Tsk! Tsk! Miệng cậu hôi quá, cậu nên dán nó lại đi!" Phương Hoa lại dán băng dính lại nhưng thậm chí còn dán cả vào mũi anh ấy. 

"Á... ờ... ờ..." Phương Kiệt mũi bị bịt lại, trong lúc nhất thời không thở được, toàn bộ khuôn mặt đều đỏ đến đáng sợ. 

"Ồ! Bạn có định nói điều đó không?"

Phương Giải gật đầu với vẻ đau đầu. 

Phương Hoa lại xé băng dính ra, Phương Giải hít sâu vài hơi, sau đó tức giận nhìn Phương Hoa, nhưng cũng không dám chửi bới nữa. 

"Ngươi không muốn nói như vậy? Quên đi, lần này ta sẽ không xé bỏ." Phương Hoa đang định dán băng lại. 

"Được rồi! Tôi sẽ nói." Phương Giải cuối cùng đã đầu hàng và nói ra một bộ mật khẩu. 

"Tiểu Vũ, giao cho ngươi, ta đi lên lấy cuộn băng." Phương Hoa sau đó lên lầu để lấy đoạn băng ghi lại cảnh hai mẹ con họ bị Phương Giải cưỡng hiếp. 

"Ha! Tôi nghĩ bạn có thể muốn biết chúng tôi muốn làm gì! Phải không?" Tần Tiểu Vũ nói bên cạnh Phương Giải với vẻ mặt nhàn nhã. 

"Con khốn hôi hám này, sao ngươi dám làm vậy với ta!" Sự tức giận của Phương Giải lại nổi lên khi nhìn thấy Tần Tiểu Vũ, người thường để anh làm nhục cô như một con cừu non, lại đối xử với anh như thế này. 

"Này! Cẩn thận, cẩn thận! Huyết áp của ngươi quá cao, nếu lại mắng, sau này sẽ không nhìn thấy được chuyện thú vị!"

Phương Giải kìm nén cơn tức giận, nhìn Phương Hào đang khoanh chân, giọng nói dịu đi. 

"Tiểu Hạo, con là con ruột của bố, sao con có thể tin lời họ nói! Thả bố ra!"

Phương Hạo liếc nhìn Phương Giới, nói: "Thật sao?"

"Tôi phải trả lời một câu hỏi chuyên nghiệp như vậy!" Lúc này Phương Hoa đã từ trên lầu đi xuống, trên tay cầm một cuộn băng dính. 

Phương Hoa chậm rãi kể lại chuyện mình từ rồng hóa phượng, khiến sắc mặt Phương Giải càng thêm xấu xí. 

"Mẹ kiếp con cặc hôi hám của mẹ mày! Thì ra mày là thằng khốn nạn." Phương Giải lại chửi bới.

"Em nói đúng, đứa con ngoan của chúng ta địt mẹ nó, nhưng cặc của nó có mùi rất thơm! Em có nghĩ vậy không, Tiểu Hoa?"

Khi Qin Xiaoyu nói điều này, cô ấy đã bật TV trước mặt Phương Giải. 

Phương Giải buộc phải xem đoạn video đang phát. Đoạn video dài hai tiếng mới phát chưa đầy mười phút, Phương Giải đã tức giận và điên cuồng chửi bới. 

“Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên im lặng với anh ta.” Phương Hoa lại dùng băng dính bịt miệng Phương Giải lại. 

Mặt Phương Giải đỏ bừng và tím khi chứng kiến ​​vợ mình là Tần Tiểu Vũ và con trai Phương Hào quan hệ tình dục thú vị trong video. 

"Này! Sư phụ, đừng quá phấn khích. Chúng tôi đều biết ngài thích loạn luân nhất, vì vậy chúng tôi đã tạo ra chương trình đặc biệt này chỉ dành cho ngài! Ngài có hài lòng không? Ồ! Chưa đủ thú vị! Được rồi! Tiểu Hào, chúng ta hãy biểu diễn trực tiếp để cho Phương đại thiếu gia biết loạn luân là gì."

Tần Tiểu Ngư và Phương Hoa chậm rãi cởi quần áo, mỗi người chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ, giúp Phương Hạo cởi quần. 

"Sư phụ, xin hãy đánh giá tôi! Xem quan hệ tình dục bằng miệng của tôi có đáp ứng yêu cầu của bạn không." Tần Tiểu Ngọc đưa dương vật của con trai vào miệng trước mặt Phương Kiệt, thỉnh thoảng nhìn biểu cảm trên mặt Phương Kiệt. Đôi mắt của Phương Giải dường như bùng nổ vì tức giận. 

"Hừm... Con cặc ngon... Con gà trống lớn... Con gà trống thơm quá... Ồ... Mùi thơm quá... Ngon quá... Mmm... Ngon ngọt..." Tần Tiểu Vũ thậm chí còn phóng đãng hơn bình thường, quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trước mặt Phương Giải. 

"Ừm... con trai... địt cái lồn nhỏ của mẹ con... cho chủ nhân của chúng ta xem..." Phương Hoa cởi quần lót, quay người lại và nâng mông lên. 

"Ân... Tiểu Hoa, chúng ta tới gần một chút, sư phụ có thể nhìn rõ."

Tần Tiểu Vũ đứng dậy, cách Phương Kiệt chưa tới ba mươi centimet, cũng nhấc mông lên. 

"Mẹ... Con đụ mẹ trước. Mẹ Tiểu Hoa bụng to làm chuyện đó không tiện. Em gái thân yêu, mẹ xem con đụ mẹ Tiểu Ngọc trước đi." Phương Hào giữ mông Tần Tiểu Vũ, duỗi thẳng dương vật của anh và đẩy nó vào âm đạo của cô từ phía sau. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...đụ mẹ mày...đụ mẹ mày...tôi nói đúng...cậu thực sự đang đụ mẹ mình...ah...thật là khốn nạn..."

Dương vật của Phương Hào đang bơm vào và ra ngay trước mắt Phương Giải. Phương Giải chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy và run rẩy trên ghế, tiếng gầm gừ trong miệng không ngừng nghỉ. 

Tần Tiểu Vũ, Phương Hoa, hai mẹ con không ngừng quan hệ tình dục trước mặt Phương Giải, Tần Tiểu Vũ và Phương Hoa vui mừng gấp đôi vì phấn khích trả thù, và họ phát tiết hết lần này đến lần khác. 

Ngay lúc đó, những giọng nói phát ra từ cửa. 

“Mẹ ơi, sao cảnh này lại không có con vậy?”

Mọi người quay lại và thấy rằng đó là Phương Huệ Trinh. 

Khi Fang Jie nhìn thấy con gái mình, người mà ông cho rằng đã rơi vào trạng thái thực vật, huyết áp của ông càng tăng cao hơn. 

"Mẹ ơi, cặc của anh con thật là giỏi làm tình! Nhìn xem." Phương Huệ Trinh cởi quần áo, khỏa thân và chỉ vào cái bụng hơi căng của mình. 

"A... Huizhen... anh..." Tần Hiểu Ngọc vừa nhìn đã biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bà mỉm cười ôm con gái và nói lời chúc mừng con gái. 

“Mẹ ơi, con đã có con của anh trai rồi, mẹ sắp lên chức bà ngoại rồi.”

"Ha! Được rồi! Thật là một niềm hạnh phúc nhân đôi!" Phương Hoa nói. 

“Không, phải nói là hạnh phúc thứ ba tới cửa.” Tần Tiểu Ngư nói.

"A... Tiểu Ngư, ngươi..."

"Ừ! Tôi cũng có máu thịt của Tiểu Hào."

"Ồ!" Phương Giải ở một bên không thể nhịn được nữa. Một dòng máu chảy ra từ tai anh, nhưng anh vẫn còn thở.

"Mẹ, xem nào, chúng ta hãy diễn một vở khác nhé."

"Được rồi!"

Ba người phụ nữ cạnh nhau quỳ trên mặt đất, nâng mông lên, Phương Hào lần lượt xâm nhập vào họ từ phía sau. Trong phòng tiếng nói tục tĩu dần dần che lấp đi hơi thở của Phương Giới. 

Ngay khi Tần Tiểu Vũ cuối cùng cũng buông ra, Phương Kiệt ở bên cạnh hắn đã ngừng thở, hai mắt mở to. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, tất cả các tờ báo lớn đều đăng tin chính trị gia Phương Giải qua đời vì xuất huyết não trên trang nhất. 

Trong khi làn sóng thương tiếc và tưởng nhớ trên khắp đất nước vẫn chưa dừng lại thì tại một ngôi nhà nhỏ hẻo lánh ở Mỹ, những nốt nhạc vui mừng đang vang lên.

"A...anh trai có con cặc to...đụ chết mẹ...ah...ah...ah...mẹ cho anh cái mông còn trinh...ôi...con trai biết nhét lồn...chị Tiểu Ngọc có cả hai lỗ cho anh trai đụ..."

"Ôi... con trai của ta... con trai của ta biết làm tình... Tiểu Hoa cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ... A... A... A... Địt mẹ... Địt mẹ... Nhanh lên... Địt mẹ cái lỗ đít của mẹ... Mẹ cũng sẽ cho con cái mông của mẹ..."

"Anh ơi... lỗ trước sau của em gái em đều bị anh mở ra... a... anh tốt... nếu anh có hai cái cặc... hai lỗ của em gái em có thể đụ cho anh một lúc... ahhh... thả ra... thả ra..."

---Kết thúc——
