============================================================
  Ánh nắng california
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26419.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là một thị trấn rất kín đáo ở miền nam California, nhỏ đến mức không thể tìm thấy nó trên bản đồ California. 

Mười năm trước, trong thị trấn chỉ có một con đường nhựa rộng chưa đầy năm mét, hai bên đường có hàng trăm gia đình trong thị trấn sinh sống. Do dân số ít nên trẻ em trong thị trấn chỉ có thể sang thị trấn lân cận cách đó hai mươi dặm để học, hoặc chỉ có thể đến nhà một mục sư già đã nghỉ hưu trong thị trấn để học vài chữ. 

Một ngày nọ, một cặp vợ chồng trẻ người Trung Quốc chuyển đến thị trấn. Cô gái đẹp như một đóa hoa, vừa có sự dịu dàng, thanh tú của phụ nữ phương Đông vừa có sự nhiệt tình của phụ nữ phương Tây. Cô học nấu nướng giỏi, trồng trọt và làm vườn giỏi, lại rất hiếu khách nên nhanh chóng trở thành bà nội trợ nổi tiếng nhất thị trấn; người đàn ông này tài năng và là một kiến ​​trúc sư nổi tiếng. Có lẽ là do cặp đôi này, hoặc cũng có thể chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Kể từ đó, người Đức, người Hà Lan, người Úc và tất nhiên có nhiều người Trung Quốc hơn đã sống ở thị trấn. Không có ngoại lệ, tất cả các biệt thự của họ đều được thiết kế bởi nhà thiết kế người Trung Quốc tên là Vương Hồng Vũ. 

Thị trấn bắt đầu trở nên nổi tiếng hơn, những con đường ngày càng rộng hơn và sau này nó có trường học riêng. 

Kể từ khi thị trấn có trường học riêng, Moliya đã có ý định đưa con trai về sống cùng mình. Con trai của bà là Vương Công năm nay mười lăm tuổi. Anh ấy đã sống ở nhà bà ngoại rất nhiều năm. Hai vợ chồng mỗi năm chỉ về lại một hai lần. Có thể nói, thời gian gia đình dành cho nhau ít hơn và chia ly nhiều hơn. Những năm qua, sự nghiệp của chồng ngày càng thăng tiến, việc kiếm tiền đối với cô không còn quá quan trọng nữa. Cô chỉ muốn đoàn tụ gia đình và sống một cuộc sống an toàn, hạnh phúc. 

Mùa hè năm nay, Vương Thông đã hoàn thành chương trình trung học cơ sở với thành tích xuất sắc, cuối cùng bà nội cũng đồng ý cho anh sang Mỹ đoàn tụ với bố mẹ. 

Khi Vương Công lần đầu tiên đến Hoa Kỳ, mọi thứ đều có vẻ xa lạ. Chẳng bao lâu sau, trường bắt đầu khai giảng, anh nhận thấy việc học tập và cuộc sống ở đây hoàn toàn khác so với khi anh ở Trung Quốc - trước hết, các lớp học ở đây đều nhỏ, mỗi lớp chỉ có chục người; thứ hai, các khóa học ở đây được sắp xếp rất lỏng lẻo, có nhiều lớp thực hành và lớp hoạt động. Anh ấy đến đây chỉ để vui vẻ mỗi ngày. Anh ấy từng sống cuộc sống học tập như một nhà sư khổ hạnh, nhưng bây giờ anh ấy cảm thấy hơi bất an khi vui chơi. Trước kia dù không học trong thời gian ngắn cũng phải nghe lời bà ngoại cằn nhằn. Bây giờ nó có thể chơi cả ngày và bố mẹ nó cũng sẽ không trách móc gì nữa. 

Mỗi ngày tựa hồ đều nhàn nhã thoải mái, nhưng Vương Thông lại không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy áy náy. Anh ấy luôn cảm thấy cuộc sống không nên như thế này, nhưng anh ấy không thể nói cuộc sống như vậy có vấn đề gì. 

Moliya cũng thấy con trai mình có chút bận tâm. Cô kể lại chuyện này với chồng, chồng cô nói có lẽ con trai cô chưa quen với môi trường mới. Anh nói: "Em ơi, dạo này anh bận quá. Khi nào có thời gian em hãy dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn. Đợi một thời gian anh ấy quen thôi!"

Moliya cho rằng lời nói của chồng có lý nên mỗi sáng và tối cô đều chở con trai đi học, dù trường cách nhà không quá xa. 

Vào ngày này, trên đường đón con trai về nhà, Moliya đã cố tình đi dạo quanh thị trấn. Vẫn còn sớm và thật thú vị khi lái xe vòng quanh dưới ánh nắng rực rỡ của California. 

"A, không khí thật dễ chịu!"

"Thật sao? Em yêu, em có thích ở đây không?"

"Ừ, tôi thích nó." Vương Công buột miệng nói. 

"Thật sao? Mẹ tưởng con không thích cuộc sống ở đây!" Moliya đỗ xe ở một bãi đất trống, cô nắm tay con trai cùng nhau bước xuống xe. 

Đây là một vùng cao ở góc Tây Bắc thị trấn. Một bên đường là sườn đồi, một bên là thung lũng. Thung lũng được bao phủ bởi nhiều loại thực vật, điểm xuyết những bông hoa dại rực rỡ sắc màu, trong không khí tràn ngập hương hoa thơm ngát khiến người ta say lòng. 

“Mẹ,” Vương Thông chạy tới một gốc cây cao thẳng tắp. Anh cố gắng ôm nó bằng tay nhưng không thể tự mình ôm được. Anh lại nhìn lên ngọn cây, sợ nó không cao bằng tòa nhà 10 tầng! 

Anh tò mò hỏi: “Đây là cây gì? Làm sao nó có thể cao như vậy?”

Moria mỉm cười nhìn con trai mình rồi nói: "Đây là cây gỗ đỏ California. Con có thấy nó rất cao không? Kỳ thực trong họ nó, nó chỉ là một đứa trẻ."

Vương Thông trong trí nhớ của mình chưa bao giờ nhìn thấy cây cao như vậy. Anh nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối và nói, "Có cái gì cao hơn cái này ở thị trấn của chúng ta không?"

“Tất nhiên là có,” Moriah nói. “Sau nhà Lily có một khu rừng gỗ đỏ, cao hơn khu rừng này rất nhiều.”

Lily là bạn học nữ của Vương Công. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng. Vương Công để ý đến cô vào ngày đầu tiên đến trường. 

Vương Thông trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Moliya nhìn thấy liền nói: "Em yêu, em có muốn đến thăm bạn nữ cùng lớp không?"

"Đi ngay bây giờ?"

"Vâng."

"Cái này... không tốt sao?"

"Thằng ngốc, cậu không phải đi thăm bạn cùng lớp à? Có chuyện gì vậy?"

Vương Thông đang do dự thì nghe thấy tiếng chuông vang lên rõ ràng, một chiếc xe đạp phóng qua con đường mà anh và mẹ anh vừa đi qua. Người cưỡi ngựa là một phụ nữ. Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng và buộc tóc đuôi ngựa sau gáy. Cô có bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và làn da rám nắng màu nâu sẫm do ánh nắng. Nếu khuôn mặt cô ấy không đầy tàn nhang thì cô ấy sẽ là một người đẹp tuyệt vời! 

Chỉ trong chốc lát, người phụ nữ xinh đẹp đã đến trước mặt anh không xa. Cô dừng xe và chào anh trước: "Chào bạn cùng lớp Vương! Chào Molly!"

Vương Công sắc mặt đỏ bừng. Anh ta ngạc nhiên nhìn người đẹp trước mặt và không nói nên lời trong giây lát. 

"Chào cô Linda." Moliya mỉm cười và nói với con trai mình: "Cô giáo đến rồi, sao con không chào hỏi?"

"Sư phụ... Được rồi." Vương Thông cúi đầu, mặt đỏ bừng nói. 

Vương Thông không phải là một đứa trẻ sống nội tâm, nhưng cô giáo xinh đẹp trước mặt lại để ngực trần, quấn một chiếc áo sơ mi ngắn tay quanh eo có lẽ đã ướt đẫm mồ hôi. Cặp vú ngọc cao và đầy đặn trên ngực cô đang rung chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể cô. Sóng vú khiến anh hoảng sợ! 

Trước khi Vương Công đến Mỹ, anh đã nghe nói người Mỹ rất cởi mở, nhưng anh không ngờ họ lại táo bạo đến vậy. 

Đây là lần đầu tiên Vương Công nhìn thấy một phụ nữ ngực trần (không đưa ảnh máy tính vào). Tim anh đập nhanh. Anh muốn nhìn lại lần nữa nhưng không dám. 

Linda ban đầu chỉ muốn chào hỏi rồi rời đi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Thông, cô thấy rất đáng yêu và muốn trêu chọc anh. Vì vậy, cô dừng xe, đi tới chỗ Vương Thông và con trai anh ta, hỏi: "Các anh đến đây làm gì?"

Vương Thông cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cũng có chút vui mừng vì không cần ngẩng đầu lên cũng có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn quyến rũ của cô giáo xinh đẹp. 

Moliya làm sao có thể không hiểu tại sao con trai mình lại nhút nhát! Tuy nhiên, cô không quan tâm đến hành vi của Linda. Thay vào đó, cô nghĩ nó ổn. Dù sao thì sớm hay muộn anh cũng phải thích nghi với cuộc sống ở đây. 

“Chúng ta đang nói về cái cây,” cô nói.

"Ồ? Cái cây này? Nó có gì đặc biệt à?"

Linda đi thẳng đến chỗ Vương Công rồi dừng lại. Cô chỉ mặc một chiếc quần short denim dài đến đùi và một đôi giày bệt. Vòng eo của cô ấy thon thả và cái rốn quyến rũ của cô ấy lộ ra. 

Sắc mặt Vương Thông dường như càng đỏ hơn. 

Moliya liếc nhìn con trai mình đang giả vờ thản nhiên, sau đó nhìn Linda nói: “Tôi đã nói cây gỗ đỏ này không cao lắm, nhưng anh ấy vẫn không tin.”

Linda nhìn lên cái cây và nói: "Ông Vương không biết rằng cây gỗ đỏ là loài cây cao nhất thế giới sao? Cây này không nên cao quá 130 feet; có một cây gỗ đỏ cao nhất thế giới ở Công viên Redwood của chúng ta ở California, cao 360 feet."

Vương Công ngẩng đầu lên một tiếng “à”, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của cô Linda, anh ta xấu hổ quay mặt sang một bên và nghĩ: Cô Linda này cũng có thật! Tại sao bạn lại cởi trần đi lại như một người đàn ông? 

Moliya liếc nhìn con trai, sau đó nói với cô Linda: "Tôi nhớ sau nhà Lily có một khu rừng gỗ đỏ, tôi đang dẫn cậu bé đi xem. Cô giáo, cô có muốn đi cùng tôi không?"

"Được rồi!" Linda mỉm cười nói: "Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm. Bây giờ chúng ta rời đi nhé?"

"Được rồi, sư phụ mời đi trước! Con và Cong'er sẽ sớm đuổi kịp ngài."

"Được rồi, chúng ta gặp nhau ở Sequoia Manor."

Nói xong, cô Linda lại lên xe đạp leo núi rời đi. 

"Cục cưng, chúng ta cũng lên xe đi."

"Ồ." Vẻ mặt Vương Thông có chút mất tự nhiên. Anh không dám nhìn vào mắt mẹ mà lên xe trước mẹ. 

Moria cố tình khởi động xe một cách lặng lẽ. 

Họ nhanh chóng đuổi kịp và vượt qua cô Linda. 

"CHÀO!"

Cô Linda vẫy tay chào họ, Vương Công nhìn thấy cặp thỏ trắng to lớn lại nhảy lên ngực cô. 

“Mẹ,” Vương Thông cuối cùng không nhịn được nữa nói: “Sao cô Linda lại như vậy?”

"Cái gì?" Molia cố tình hỏi. 

"Cô ấy... cô ấy cũng không mặc quần áo..."

"Ồ, bạn đang nói về điều này!" Moliya vừa lái xe vừa nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Em yêu, người dân ở đây đều như thế này. Họ đều tôn trọng thiên nhiên và thích phóng khoáng."

"Vậy mẹ ơi, mẹ cũng...như thế này phải không?"

Moliya không ngờ con trai mình sẽ hỏi câu hỏi này. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào nên hỏi anh: "Con à, mẹ mà như thế này thì con thích hay ghét?"

"Tôi...tôi...không biết..."

May mắn thay, họ đã đến đích trước khi chủ đề khó xử này kết thúc.

"Được rồi em yêu, nhà Lily ở đây, chúng ta xuống xe thôi." 

"Ồ!"

Vương Thông cùng mẹ xuống xe. Anh tò mò nhìn trang viên trước mặt - một biệt thự hai tầng bằng đá cẩm thạch trắng. Trước biệt thự có một khoảng sân rộng bằng sân bóng đá. Không có tường sân, nhưng một vòng cây mọng nước cao hơn một mét được trồng, giống như một bức tường sân tự nhiên. Những loài mọng nước này bao gồm Black Mage màu tím đen, Huangli màu vàng nhạt và Echeveria mọng nước dày đặc với những chiếc lá giống như đá quý ... Chúng đều là những loài thực vật mà Vương Thông chưa từng thấy trước đây. Bước vào sân có lối đi lát đá granite ở giữa. Bên trái là bãi cỏ. Trên bãi cỏ có một cây sồi lớn với vương miện hình chiếc ô. Một người đàn ông vạm vỡ đang ngủ trên chiếc ghế dài dưới gốc cây. Bên phải là một bể bơi lớn, trong đó có nhiều người đang chơi đùa. 

"Chào chú Heinz."

Moria chào người đàn ông trên ghế dài. 

"Aha, Molly! Đã lâu không gặp, em càng ngày càng quyến rũ."

Chú Heinz nhấc chiếc khăn tắm che người lên và đứng dậy. Anh ta cao 190 cm, có bộ râu màu xám, lông trên cơ thể dày và nhiều.

"À!" 

Vương Công giật mình. Anh vô thức áp sát vào mẹ mình, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Sở dĩ hắn sợ hãi không phải vì lão nhân trước mặt trông hung dữ như vậy mà là vì lúc này hắn hoàn toàn trần trụi! 

Moliya nhẹ nhàng vỗ vai Vương Thông nói: "Bảo bối, đây là ông nội của Lily. Con nên gọi ông ấy là ông nội."

"Chào ông nội." Vương Thông tuy sợ hãi nhưng vẫn gọi điện. 

"A! Thật là một cậu bé dễ thương!"

Chú Heinz bước tới ôm chặt Moliya, sau đó đưa tay chạm vào đầu Vương Công. 

“Chú ơi, con trai cháu muốn đi xem rừng gỗ đỏ sau nhà chú.”

"Thật sao? Tiểu tử, ngươi nhìn thấy sao? Nó ở phía sau nhà."

Vương Thông nhìn về phía ông nội Heinz chỉ tay, nhìn thấy phía sau biệt thự lộ ra rất nhiều thân cây. Vì bị nhà chắn nên anh không nhìn thấy được khoảng cách cũng như độ cao. 

Đúng lúc này, cô Linda cũng đến. Cô đậu xe ở lối vào sân, chú Heinz cũng ôm cô thật chặt. Một người khỏa thân và người kia bán khỏa thân. Vương Thông chỉ nhìn một cái rồi quay đi. Anh lén nhìn mẹ mình, người tình cờ cũng đang nhìn anh. Mặt anh chợt đỏ bừng. 

“Em yêu,” Moliya trong mắt mỉm cười nói, nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của con trai mình, “Nhìn xem ai ở đây?”

Vương Thông còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy một cô gái tóc vàng xinh đẹp từ hướng bể bơi chạy tới. Cơ thể cô trần trụi, phủ đầy những giọt nước, trông cô thật chói mắt dưới ánh nắng chiều. 

"Xin chào, Vua Thông Minh."

Khi anh đang nói chuyện, cô gái tóc vàng mỉm cười đi tới chỗ Vương Thông. 

"Xin chào, Ly."

Vương Thông mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng vẫn không khỏi nhìn đi nhìn lại nàng. 

à! Cô ấy thật là một vẻ đẹp! 

à! Cô ấy quả là một người tuyệt vời! 

Mặc dù cô ấy cùng tuổi với Vương Công nhưng thân hình của cô ấy đã rất trưởng thành - tuy ngực của cô ấy không lớn bằng cô Linda nhưng chúng săn chắc và nhọn hơn; làn da trắng như ngọc, dưới cái bụng mịn màng có một sợi lông vàng thưa thớt. 

Vương Thông không biết phải giải quyết thế nào. Lúc này đầu óc anh trống rỗng. Anh chỉ vô thức cảm thấy mình nên giả vờ thờ ơ. 

“Con gái ngoan,” chú Heinz buông cô Linda ra, “Cậu bạn nhỏ này của con muốn đi xem cây gỗ đỏ của chúng ta, cứ đưa cậu ta đi xem đi!”

“Được,” Lily nắm lấy tay Vương Thông, nói: “Theo tôi.”

Vương Thông nhìn mẹ, Molia mỉm cười động viên: "Đi đi, mẹ đang đợi con ở đây."

“Mẹ, mẹ không đi cùng chúng con sao?”

"Con bé," chú Heinz hét to trước khi Mollie kịp nói, "Đi, đi, để cháu gái ngoan của tôi đi cùng. Mẹ của con bây giờ là của bố, Mollie, vẻ đẹp bé nhỏ của bố, con có nghĩ vậy không? Haha..."

Chú Heinz vỗ nhẹ vào mông trần của Lily, Lily mỉm cười kéo Vương Công đi.

Vương Thông theo sát Lily, thân hình trần trụi duyên dáng của tiểu mỹ nhân hút lấy anh như nam châm. 

Họ đi dạo quanh tòa nhà bằng đá cẩm thạch trắng. Có một cái bục làm bằng đá núi phía sau biệt thự. Nhìn qua hàng rào đá cẩm thạch xung quanh sân ga, Vương Thông choáng váng trước cảnh tượng trước mắt!

Ôi chúa ơi! Thật ngoạn mục! 

Ngọn núi phía xa được bao phủ bởi những cây gỗ đỏ có kích thước khác nhau. Họ đứng đó lặng lẽ, như những vị thần giáng trần. Thân cây cao và thẳng của chúng che khuất ánh nắng mặt trời và vươn thẳng lên bầu trời. 

"Tôi có thể xuống xem được không?" anh ấy hỏi. 

“Anh không thể đi xuống,” cô nói. 

"Tại sao?"

"Có rắn trong rừng."

Vương Công cảm thấy rất có lỗi. Anh lặng lẽ nhìn khu rừng gỗ đỏ và nghĩ: Thật là một khung cảnh tráng lệ! Nhân tiện, tôi sẽ chụp ảnh nó và gửi cho bạn bè. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và chuẩn bị chụp ảnh. Lily tò mò nhìn anh và hỏi: "Anh có định chụp ảnh họ không?"

"Vâng."

"Chỉ chụp ảnh những cái cây này có ích gì?" Lily mỉm cười và chạy đến trước mặt anh. Cô tạo dáng và nói: "Sao anh không chụp ảnh cho em luôn".

Vương Thông thực sự không ngờ cô lại như vậy. Anh nhìn người đẹp khỏa thân trên màn hình điện thoại và nghĩ, hừm! Thật là một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh! Cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Bạn có thực sự muốn tôi chụp ảnh không?"

“Anh chụp ảnh đi,” cô nói. 

Sau đó Vương Thông chụp mấy bức ảnh khỏa thân của Lily, đồng thời chụp vài bức ảnh phong cảnh rừng gỗ đỏ khi cô đang đi tới xem ảnh. Thành thật mà nói, anh không muốn gửi ảnh khỏa thân của cô cho bạn bè.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

-------------------

Tôi là bác sĩ điều trị.

Trước hết tôi xin gửi lời cảm ơn tới tất cả bạn bè đã ủng hộ tôi! Thứ hai, tôi có thể có trách nhiệm nói với bạn rằng tác phẩm này hoàn toàn là tác phẩm gốc của riêng tôi và hoàn toàn không phải là tác phẩm được dịch. 

Khi thực hiện tác phẩm này, tôi đã chọn bối cảnh ở California, Mỹ vì tôi hy vọng nó sẽ khác với những tác phẩm trước đây của tôi. Những bạn đã đọc những tác phẩm khác của tôi có thể dễ dàng nhận thấy phong cách ngôn ngữ của tác phẩm này cũng có sự thay đổi. 

Những người bạn đang mong chờ cảnh thịt thuần túy có thể sẽ thất vọng. Những cảnh thịt trong tác phẩm này kém xa so với "Bố để con đụ mẹ" và "Mẹ và con chứng minh quan hệ tình dục", và nó không đơn giản như vậy. Nhưng như một người bạn đã nói trong một bình luận, cốt truyện thiên đường có thể hay hơn phim thuần thịt. 

Ăn quá nhiều cá thịt lớn, chẳng phải chúng ta nên thay đổi khẩu vị sao? Chúng ta hãy chờ xem! 

-------------------

Moria nhìn bóng lưng con trai đi theo Lily. Dù cảm thấy hơi lo lắng nhưng cô vẫn kiên quyết không đi theo anh. 

"Molly, gần đây ngươi làm sao vậy? Đã lâu không thấy ngươi tới, cũng không có mời chú ta tới thác nước trang viên của ngươi làm khách."

"Chú Heinz, mùa hè này cháu đã về Trung Quốc và mang theo con trai qua."

"Tôi biết điều này." Chú Heinz tiếp tục phàn nàn với cô: "Chỉ vì lý do này mà con cũng nên tổ chức một bữa tiệc cocktail hay gì đó. Linda, con thấy chú nói có đúng không?"

"Chú nói đúng quá! Molly, đã bao lâu rồi cô chưa ăn món gà Kung Pao của mình rồi? Tôi phát điên mất!" Linda nói. 

"Nhưng, trước tiên tôi phải để con trai tôi thích nghi với bầu không khí ở đây."

“Điều đó không dễ dàng đâu,” chú Heinz bước tới chỗ cô Linda. Ông duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của Linda và nói: "Vậy đó! Tôi sẽ để cháu gái ngoan của tôi dạy nó. Tôi đảm bảo nó sẽ học được trong vòng chưa đầy một giờ."

"Chú ơi, cách này không được, sẽ làm nó sợ. Chú không biết quê hương chúng ta là một nơi có truyền thống thế nào đâu! Đặc biệt là những cậu bé tầm tuổi con trai tôi, chúng chỉ biết học hành và không hiểu gì về nam nữ. Tôi cá rằng trước khi nhìn thấy Lily của chú ngày hôm nay, con trai tôi chưa từng nhìn thấy phụ nữ khỏa thân."

"Cho dù là như vậy, Molly, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Tiểu gia hỏa vừa rồi nhìn thấy Lily của chúng ta giống như không có phản ứng gì lớn! Haha..."

"Ừ, đàn ông chấp nhận chuyện này rất nhanh." Linda để chú Heinz chơi đùa với bộ ngực khủng của mình, điều mà cô cảm thấy khá thoải mái. “Molly, cậu có chút lo lắng quá đấy.”

“Linda, em không biết cậu bé này nhạy cảm thế nào đâu.” Vẻ mặt của Moliya rõ ràng là u sầu. 

"Màn trình diễn hôm nay của anh ấy vượt quá sự mong đợi của tôi."

Có lẽ đêm nay anh sẽ có một đêm mất ngủ! Moliya thầm nghĩ trong lòng. 

"Molly, ngươi xem ngươi nói cái gì, con trai của ngươi không phải còn trinh sao?"

“Linda, tôi có thể đảm bảo rằng anh ấy còn trinh.”

Lily nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân mà Vương Công chụp cho mình, cô cảm thấy rất hài lòng nên cũng đề nghị chụp vài bức ảnh cho anh. 

Khi Vương Công tạo dáng, Lily cũng làm theo anh, lúc đứng, lúc ngồi xổm để chụp ảnh. 

Khi cô ngồi xổm xuống, hai chân cô tự nhiên dang rộng ra. Vương Thông không khỏi liếc nhìn bộ phận ẩn giấu của cô. Dù cách xa vài mét không thể nhìn rõ nhưng anh vẫn nhìn thấy một cái lỗ thịt màu hồng ở đó. Anh đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. 

"Có chuyện gì với tôi vậy!" Vương Thông âm thầm tự trách mình. 

"Lý, không sao chứ?"

"Đợi một chút, để tôi chụp một bức ảnh khác."

Lily vẫn ở tư thế ngồi xổm. Cô nhìn thấy trên màn hình điện thoại, chàng trai đến từ Trung Quốc trước mặt cô có vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không biết tại sao nhưng cô rất thích vẻ mặt của anh. 

"King Smart, xin hãy cởi quần áo ra."

"KHÔNG!"

Vương Thông sửng sốt. Anh đơn giản là không thể tưởng tượng được việc cởi bỏ quần áo và đứng trước mặt người khác sẽ như thế nào. Nó sẽ rất buồn cười. 

Chụp ảnh xong, Lily bảo Vương Công tới xem những bức ảnh cô chụp cho anh. Vương Thông đi tới phía sau Lily. Anh không dám đến quá gần, nhưng dù vậy, tim anh vẫn đập mạnh. 

Lily giơ điện thoại lên bằng cả hai tay. Cô quay lại phía Vương Thông và nói: "Sao anh lại xa như vậy? Lại gần và đưa tay ôm em đi, em thấy hơi lạnh."

Lily không có ý quyến rũ anh. Nước trên người cô còn chưa khô, cô thực sự cảm thấy hơi lạnh trên sân ga phía sau biệt thự nơi mặt trời không chiếu sáng. 

"Ồ."

Vương Thông tiến lại gần, nhưng lại không dám dùng tay ôm nàng. Qua vai Lily, bạn có thể thấy rõ bộ ngực nhọn quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy tỏa ra một mùi thơm cơ thể quyến rũ, đặc trưng của các cô gái. 

Lily nắm lấy một tay của Vương Thông, vòng qua eo thon của cô. Vương Thông chỉ hơi giãy dụa rồi buông cô ra. Thân hình lạnh lùng và thanh tú của cô dường như đã chiếm được thiện cảm của anh. 

“Lily, em lạnh quá.”

"Thật sao? Hãy ôm cô ấy chặt hơn nữa."

"Tốt nhất chúng ta nên ra phía trước, nếu không cậu sẽ bị cảm lạnh."

"Được rồi!"

Khi Vương Công và Lily quay trở lại bãi cỏ trước biệt thự, chú Heinz đã mời mọi người ngồi dưới bóng cây và uống rượu do họ tự nấu. Đây là một loại rượu vang đỏ khô có hương vị độc đáo. Uống ngụm đầu tiên có cảm giác hơi đắng nhưng khi uống ngụm thứ hai, bạn sẽ cảm nhận được miệng thơm tho, êm dịu. Người ta thường gọi nó là Sequoia Trunk Red, cho đến 5 năm trước, vào ngày sinh nhật thứ mười của Lily, chú Heinz đã long trọng tuyên bố trong bữa tiệc sinh nhật của cháu gái rằng ông sẽ đổi tên loại rượu vang đỏ tổ tiên này thành Lily Dry Red. 

“Lại đây nào, hai con bọ chét nhỏ!” Chú Heinz hét vào mặt họ, vẫy cái chai của mình. 

"Chúng ta hãy đi nhanh lên." Lily nói, đưa tay ra cho anh. 

"Đúng." Vương Thông nắm tay Lily chạy về phía đám người. 

Khi bọn họ chạy tới, Vương Thông phát hiện còn có hai người nữa. Nhìn những giọt nước đọng trên người họ, rõ ràng họ vừa mới ra khỏi bể bơi. Một trong hai người mà anh biết là Ramsay, anh trai của Lily; người còn lại là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trạc tuổi mẹ anh. 

"Chào anh Vương Công." Ramsay chủ động đứng lên chào Vương Thông. Giống như em gái mình, anh ta hoàn toàn khỏa thân, với một con cặc quá lớn so với tuổi của anh ta treo giữa hai chân. 

"Xin chào, Ramsay."

Vương Thông cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng đối phương to lớn con cặc lại khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Chào bạn."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp cũng đứng dậy. Cô mỉm cười và bắt tay anh. 

Vương Thông sắc mặt đột nhiên đỏ lên. Người đẹp này cũng khỏa thân. Cô ấy có mái tóc xoăn màu nâu nhạt, đôi mắt to, mũi cao, môi mỏng, chiếc cổ dài rất gợi cảm, bộ ngực đầy đặn rũ xuống ngực và một bụi lông mu dày màu nâu nhạt dưới bụng che đi vùng kín. Cô ấy khá cao, chân tay mảnh khảnh, nước da trắng ngần, đôi mắt to sống động và nụ cười duyên dáng. 

Vương Thông cảm thấy miệng khô khốc, nhất thời không nói nên lời. 

"Cong'er," Moliya đẩy anh ta và nói, "Đây là mẹ của Lily, hãy gọi cho dì."

"À...chào dì."

Vương Công cảm thấy rất xấu hổ vì sự hớ hênh của mình. May mắn thay, ngoại trừ mẹ anh, dường như không có ai khác để ý đến anh nhiều. 

Vương Thông ngồi xuống bên cạnh mẹ anh, Lily ngồi bên trái anh. Đối diện trực tiếp với anh là mẹ của Lily. 

Mọi người đều uống rượu và trò chuyện, không khí rất sôi nổi. 

Trong những cuộc tụ tập như vậy, Linda, Ramsay và chú Heinz thường là những người tích cực nhất; hai bà mẹ có suy nghĩ riêng, không nói nhiều; Lily có vẻ hơi buồn ngủ và ít nói; Vương Thông nói tiếng Anh không tốt lắm, nhưng hắn lại rất vui vẻ về điều này, bởi vì như vậy, cho dù hắn không nói thì mọi người cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. 

Vương Thông chỉ uống một ly rượu nhỏ, mẹ anh đã ngăn anh uống. Mặt anh hơi đỏ, một phần là do uống rượu, một phần là do mẹ của Lily.

Vân Nị (mẹ của Lily) ngồi đối diện anh. Cô ngồi dang rộng hai chân, Vương Thông có thể dễ dàng nhìn thấy bộ lông mu màu nâu nhạt hấp dẫn giữa hai chân cô. Cô ấy đã đứng dậy một lần trong bữa tối, có lẽ là do mông cô ấy bị đau do ngồi. Cô đứng dậy đi lại một lúc rồi ngồi xổm xuống uống nước.

Sau đó Vương Công nhìn thấy khe hở của cô ẩn trong đám lông mu. 

Đây là âm đạo của một phụ nữ trung niên xinh đẹp bằng tuổi mẹ anh! Thật là nhếch nhác!

Phần dưới của Vương Thông sắp cử động, mặt càng đỏ hơn. Lúc này, Vân Ni nhìn về phía hắn. Cô ấy một tay cầm ly rượu, trên môi nở nụ cười. Đôi mắt to và thông minh của cô đầy quyến rũ, như thể cô có thể nhìn thấu tâm trí anh.

Vương Thông muốn uống để che đậy sự hớ hênh của mình, nhưng ly của anh đã trống rỗng. 

"Mẹ, con còn muốn uống." Anh ấy nói.

"Cục cưng, ngươi không thể uống nữa." Moria cau mày nói. 

Lúc này Vân Ni mới đưa ly rượu trong tay ra. Cô cười khúc khích nói: “Đây, dì rót cho cháu một ít.” 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực nặng trĩu rũ xuống và lắc lư nhẹ nhàng; Ánh mắt Vương Thông vô tình bị bọn họ hấp dẫn. Anh đờ đẫn đưa ly rượu, Vân Ni rót một ít rượu đỏ vào ly rượu của mình.

Vương Thông uống một ngụm rượu đỏ trong ly.

Tuy không biết nếm rượu nhưng hắn vẫn cảm nhận được sức hấp dẫn của loại rượu này - càng uống càng thấy ngon! 

"Thế nào, cậu có muốn thêm nữa không?" 

Vân Nị lại nâng ly rượu trong tay lên trước mặt anh và nói.

"Yunni, đừng bắt anh ấy uống nữa." Moliya giật lấy ly rượu từ tay con trai, "Nhìn mặt anh ấy đỏ quá, uống nữa sẽ say." 

"Molly," chú Heinz nói, "hãy để anh ấy say một lần thôi. Chưa có người đàn ông nào say cả, cháu có nghĩ vậy không, Ramsay?"

"Đúng vậy, dì Molly, cháu thường xuyên say. Nếu dì không tin có thể hỏi mẹ cháu."

Vân Ni khịt mũi nói: "Sao ngươi dám nói như vậy! Ba người các ngươi, ông nội và cháu trai ta, đều là một lũ say xỉn."

Moria uống hết rượu đỏ trong ly chỉ bằng một ngụm. Bà đứng dậy và nói với con trai: “Con ơi, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi”.

"Vâng."

Vương Công đồng ý và chạy lên phía trước. Lily đuổi theo anh ta phía sau, dường như muốn đưa anh ta ra cửa.

"Molly," chú Heinz nói, mở rộng vòng tay với cô, "con có thể ôm bố thêm một lần nữa được không, bé yêu của bố?" 

Khi Molly bước tới và ôm anh, anh nhân cơ hội hôn lên môi cô. Hắn nói: "Tiểu thịt tươi vẫn ngon như vậy, ha ha..."

Molly không cảm thấy bất mãn, cô đã quen với những hành động nhỏ nhặt của chú Heinz. Lúc này, Ramsay cũng tiến tới nói: "Dì Molly, con cũng có thể ôm dì một cái được không?"

Moliya cười ngọt ngào nói: "Ta không quan tâm, ta chỉ sợ mẹ ngươi ghen tị!" 

Lúc này Yunni đang đứng cạnh con trai mình. Cô ấy mỉm cười và nói lại với cô ấy: "Molly, đừng nói đến một cái ôm, anh có đụ em cũng không sao đâu!"

Vừa nói, bà vừa đưa một tay ra, nắm lấy dương vật của con trai mình và lắc về phía Moriya. Dương vật của con trai cô ngay lập tức cương cứng sau khi cô lắc nó.

Moria nhanh chóng nhìn lại con trai mình. May mắn thay, anh ấy đã rời khỏi cổng trang viên và đang nói chuyện với Lily.

Moria cũng để Ramsay ôm cô. Con cặc to lớn của anh đã trở nên rất cứng và đang chọc mạnh vào bụng dưới của cô khiến trái tim cô rung động. Thực ra ở dưới đó có chút ẩm ướt.

Khi chúng tôi trở lại Waterfall Manor thì đã là khoảng 5h30 chiều. Dù nắng đã không còn gay gắt nhưng nhiệt độ trong không khí vẫn rất cao. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con bơi được không?"

Vương Thông mặt vẫn đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên trong đời anh uống nhiều rượu như vậy. 

"Hôm nay không bơi à, em yêu?"

Moliya uống thêm rượu, trên đôi má vốn đã trắng nõn của cô lại ửng hồng. Cô ấy trông đặc biệt mê hoặc, nhưng Vương Thông, với tư cách là con trai của ông, lại không chú ý đến.

“Không, mẹ,” Vương Thông nhướng mày nói, “Con muốn bơi!”

"Ồ! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Moliya nhẹ nhàng đẩy con trai nói: "Con à, đợi một chút, mẹ đi pha hai ly nước cam."

"Mẹ, mẹ không cần đi, con sẽ lo!"

Vương Thông chạy vào nhà trước mẹ.

Moliya nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần và mỉm cười. Cô bước đến bể bơi của họ và nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc váy của mình. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren trắng tinh. Cô đặt chân vào bể bơi. Nước trong hồ bơi mát mẻ và thoải mái.

Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ, rồi lại cởi áo lót ra, khiến con thỏ ngọc trắng nõn và bụ bẫm của cô ấy tinh nghịch nhảy ra. 

Moliya làm người mẫu khi còn trẻ nhưng cô đã rời sân khấu T, nơi cô trở nên nổi tiếng chỉ vì mang thai Vương Công. Sau khi Vương Thông cai sữa, cô gia nhập làng giải trí với sự giúp đỡ của bạn bè. Vẻ đẹp cùng khả năng diễn xuất bẩm sinh đã giúp cô nhanh chóng nổi tiếng và trở thành sao nữ đình đám. 

Bây giờ ở tuổi bốn mươi, cô vẫn xinh đẹp như vậy, dáng người được giữ gìn rất tốt, làn da vẫn trắng trẻo và dịu dàng, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc vẫn rất quyến rũ. 

Cô luôn rất tự tin về ngoại hình của mình. Nhưng hôm nay bà có chút bối rối khi thấy con trai mình bị Vân Nị mê hoặc. Cô đột nhiên muốn chứng tỏ sự quyến rũ của mình trước mặt con trai. 

Khi Vương Thông cầm hai ly nước cam đá đến bể bơi thì thấy mẹ mình đã vào bể bơi. Cô đang chèo thuyền nhẹ nhàng, quay lưng về phía anh.

"Mẹ, mẹ muốn uống bây giờ hay..."

Moliya quay đầu lại mỉm cười nói: "Con yêu, để một lát đi, lát nữa mẹ sẽ uống."

"Được, tôi uống trước."

Vương Thông uống ly nước cam đá, sau đó cởi áo khoác, chỉ để lại một chiếc quần lót. Khi hắn quay người chuẩn bị xuống nước, hắn liền choáng váng!

Moria đứng dậy khỏi hồ bơi. Thân hình đầy đặn và bộ ngực kiêu hãnh của cô phơi mình dưới ánh nắng rực rỡ của California. Những giọt nước bắn tung tóe lấp lánh như những viên ngọc trai. Lúc này, cô giống như Aphrodite giáng thế. 

"Con ơi, hãy đến với mẹ."

Moria mở rộng vòng tay và ưỡn ngực về phía con trai mình. 

"Mẹ..."

Lần đầu tiên Vương Thông phát hiện mẹ mình cũng là nữ nhân, xinh đẹp như hoa! 

"Không, điều này sẽ không hiệu quả." Vương Thông dùng giác quan còn lại nhắc nhở mình, nhưng phân thân bên dưới lại không chịu nghe theo. 

Anh nhanh chóng dùng tay che phần thân dưới của mình. 

Moriya đã chứng kiến ​​toàn bộ tình trạng khốn khổ của con trai mình và đây chính là kết quả mà bà mong muốn. 

Moliya đi đến mép bể bơi. Bà nhẹ nhàng gỡ đôi tay đang che phần dưới của con trai ra và nói: "Con yêu, con có muốn cởi quần áo và bơi không?"

"Không...đừng..."

Vương Thông ngượng ngùng buông tay ra để bảo vệ phân thân bên dưới. 

Moliya thích thú trước vẻ mặt xấu hổ của con trai mình. Cô cười khúc khích và nói: "Con trai ngốc nghếch, nếu con không muốn thì đừng lấy. Trông con có vẻ lo lắng! Không phải mẹ chưa từng nhìn thấy thứ đó của con đâu."

Vương Thông vội vàng nhảy xuống nước. Anh ta bắn tung tóe vài lần rồi chìm xuống. Anh ấy chỉ bắt đầu học bơi sau khi đến Hoa Kỳ, và mẹ anh ấy không dạy anh ấy hàng ngày nên kỹ năng của anh ấy vẫn chưa đạt chuẩn. 

"Em yêu, em bơi như vậy là không đúng." Moliya cũng chìm vào trong nước, “Mau đến với mẹ, để mẹ dạy con.”

Vương Thông vừa xuống nước liền cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, bởi vì hắn không còn phải xấu hổ trước vẻ ngoài xấu xí của mình nữa. Anh đến gặp mẹ và khiêm tốn xin lời khuyên. 

Moria xoay con trai mình lại, nắm lấy tay cậu từ phía sau và bắt đầu dạy cậu các động tác. Khi dạy con, bà đã cố tình ấn bộ ngực cao chót vót của mình vào lưng con trai mình. Cô chợt cảm thấy trêu chọc con trai mình như thế này khá thú vị. 

Nhưng lần này Vương Thông tựa hồ không có bao nhiêu phản ứng. 

Vương Công học các tư thế bơi từ mẹ rất nghiêm túc, giống như hồi còn đi học ở Trung Quốc. Anh luôn mải mê học tập đến nỗi không để ý đến ý định của mẹ. 

"Được rồi, bây giờ con có thể bơi như mẹ dạy rồi. Khi bơi con nên chạm chân xuống nước như thế này..."

Moliya đưa tay ra khỏi mặt nước để thực hiện động tác đập vào mặt nước. 

Vương Thông luyện tập nhiều lần cho đến khi tay chân có thể phối hợp được. 

Moliya rất hài lòng với sự siêng năng và nghiêm túc của con trai mình. Sau khi giúp anh sửa một số lỗi, cô để anh bắt đầu bơi. 

“Mọi chuyện thế nào rồi mẹ?”

Vương Thông có chút đắc ý hỏi. 

"Ừm, tốt rồi, ngươi tiến bộ cũng khá nhanh. Tuy nhiên, cánh tay của ngươi còn có chút cứng ngắc, tứ chi chưa đủ phối hợp, bơi như vậy sẽ khó khăn hơn."

"Mẹ ơi, làm sao chúng ta có thể bơi được?"

"Con yêu, bây giờ mẹ sẽ dạy con bơi. Con phải chú ý cẩn thận."

Moliya thả lỏng chân tay và bơi tới bơi lui một cách duyên dáng. Khi cô bơi đến chỗ con trai, cô bất ngờ vòng tay qua cổ anh. 

Thân thể Vương Thông lắc lư, hắn vô thức vòng tay qua eo mẹ, bộ ngực quyến rũ của mẹ ép chặt vào ngực hắn. 

"Không, mẹ."

Vương Thông đỏ mặt nói. 

Không phải cậu không thích mẹ mình như vậy mà là cậu sợ mình sẽ mất trí và làm điều gì đó khiến mẹ mất lòng. 

Moriya cảm thấy rất thích thú khi nhìn thấy sự bối rối của con trai mình, như thể bà đã quay lại thời con gái một lần nữa. Khi còn học cấp hai, cô là hoa khôi của trường và là đối tượng được mọi người theo đuổi. Lúc đó cô rất thích trêu chọc mọi người. Bây giờ nhìn bộ dáng buồn cười muốn nhìn mà không dám nhìn của con trai, dường như thanh xuân đã mất đã quay trở lại. 

Ôi tuổi trẻ thật đẹp biết bao! 

“Mẹ ơi, con không thể đứng được nữa.”

Phân thân của Vương Thông lại trở nên bất an, lần này tình thế càng nghiêm trọng hơn! Anh chàng bồn chồn không chỉ vén quần lên mà còn dí sát vào mông mẹ! 

Moliya cũng cảm thấy trò đùa này hơi quá đáng nên ngả người ra sau và bơi ra xa trong tư thế bơi ngửa. 

Vương Thông vừa thở phào nhẹ nhõm thì nhìn thấy đỉnh Ngọc Nữ của mẹ mình lộ ra trên mặt nước. Bản sao bên dưới càng ngày càng kiêu ngạo. Máu của anh ấy sôi sục khắp người, ngoại trừ chảy máu cam. 

Moliya bơi đến mép bể bơi. Cô bỏ nước, cúi xuống nhặt nước cam đá mà con trai chuẩn bị cho cô và uống vài ngụm. Sau đó, bà quay lại nhìn con trai và nói: "Con à, muộn rồi, mẹ đi tắm trước, con có muốn đi cùng mẹ không?"

Vương Thông liếc nhìn mẹ rồi vội vàng quay đi. Cơ thể anh sưng tấy đến mức đau đớn. Mẹ đứng chân trần cách anh chưa đầy năm mét, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, trông rất gợi cảm. 

"Tôi...tôi muốn bơi thêm một lúc nữa."

Vương Công rất khó chịu. Dương vật cương cứng của anh khiến anh sợ phải ra khỏi bể bơi. 

"Được rồi, nhưng đừng chơi quá lâu, hiểu không?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ con trai, Moliya cúi người nhặt quần áo trên sàn, xỏ giày cao gót rồi rời đi. Là một người mẫu, những bước đi của cô ấy cực kỳ thanh lịch, và những đường nét trên cơ thể của cô ấy quá hoàn hảo, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và săn chắc lắc lư khi cô ấy bước đi, đơn giản là tuyệt đẹp! 

Vương Thông nhìn mẹ mình đang lùi về phía sau, lúc này trong lòng hắn thực sự phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Moliya từng là siêu mẫu trước khi kết hôn. Như chúng ta đã biết, nghề người mẫu chủ yếu dành cho giới trẻ, sự cạnh tranh rất khốc liệt và tàn khốc. Vì vậy, sau khi lấy chồng và sinh con, cô không quay lại sân khấu T quen thuộc mà ở nhà nuôi chồng con. Mãi cho đến khi con trai cô vào mẫu giáo lúc ba tuổi rưỡi, cô mới chợt có nhiều thời gian rảnh rỗi. Đó cũng là một cơ hội tình cờ vào thời điểm đó. Trong một buổi họp lớp, một người bạn cùng lớp làm đạo diễn nói rằng cô rất xinh đẹp và có khí chất rất tốt nên rất thích hợp làm diễn viên. Đó là cách cô bước vào làng giải trí. Ban đầu cô chỉ đóng một số vai nhỏ, không nhiều cảnh nhưng phong cách tươi tắn, tự nhiên của cô sớm nhận được nhiều lời khen ngợi từ người trong ngành, cô bắt đầu đóng vai chính và gặt hái được nhiều thành công. Một ngày nọ, bạn cùng lớp của cô nói với cô rằng một đạo diễn nổi tiếng trong nước đã thích cô và hy vọng cô có thể hợp tác với anh ta trong một bộ phim truyền hình quy mô lớn và đóng vai nữ chính. Người bạn cùng lớp này ám chỉ trong lời nói rằng nếu muốn giành được vai diễn này, cô ấy sẽ phải hy sinh một số vật chất. Moliya không phải là người bảo thủ, cô cũng biết quy định trong ngành là như vậy nên về nhà hỏi ý kiến ​​chồng. Vương Hồng Vũ rất yêu vợ. Anh ấy nói rằng chỉ cần cô ấy thực sự thích vai diễn này thì cô ấy nên chiến đấu vì nó. Bằng cách này, cuối cùng cô đã nhận được vai diễn và trở thành ngôi sao điện ảnh và truyền hình nổi tiếng. 

Nhưng sau đó mọi chuyện phát triển ngoài sức tưởng tượng của cô. Đầu tiên là đạo diễn, sau đó là nhà sản xuất, thậm chí cả một số nhà tài trợ và quan chức chính phủ đều muốn lợi dụng cô. Cô cảm thấy mình giống như một gái điếm cao cấp. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và không cúi đầu chào bất cứ ai nữa. Đương nhiên, hành động của cô đã xúc phạm nhiều người. Một quan chức chính phủ thậm chí còn đe dọa cô bằng ảnh khỏa thân để buộc cô phải phục tùng hắn. Moliya là một người bướng bỉnh, thà uốn cong hơn là uốn cong. Cô kiên quyết từ chối người đó. Chẳng bao lâu sau, những video sex và ảnh khỏa thân quay lén video sex của cô đã được tung lên mạng. Cô phải từ bỏ sự nghiệp diễn xuất yêu quý của mình và cùng chồng di cư đến California. 

Vì kinh nghiệm của Moliya, Vương Thông từ nhỏ đã được gửi đến nhà bà ngoại. Đó là một thị trấn nhỏ xa xôi, một thiên đường với ít thông tin và không có sự cạnh tranh từ thế giới. 

Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của bà ngoại, Vương Công luôn là học sinh xuất sắc từ tiểu học đến trung học cơ sở. Anh ấy biết rất ít về giới tính nên vào ngày này anh ấy bất ngờ tiếp xúc với rất nhiều người đẹp khỏa thân và bán khỏa thân. Thằng nhỏ không chịu nổi. Đặc biệt sau khi nhìn thấy mẹ mình với bộ ngực nở nang và bán khỏa thân, anh càng sốc hơn vì trước đây anh chưa bao giờ gắn liền mẹ với phụ nữ. 

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ! 

Trước khi Vương Thông chìm vào giấc ngủ, mẹ anh như thường lệ đến bên giường anh, chúc anh ngủ ngon và hôn lên trán anh. Đây là một thói quen hàng ngày. Trước đây, anh luôn ngủ ngay sau khi mẹ rời đi, nhưng hôm nay thì khác. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, hương thơm đó đọng lại trong đầu anh khiến anh không thể ngủ được hồi lâu. 

Ngay khi anh nhắm mắt lại, những người phụ nữ khỏa thân và bán khỏa thân đó lần lượt xuất hiện trước mặt anh: Bộ ngực khủng của cô Linda, lỗ thịt hồng hào của bạn cùng lớp Lily, lông mu màu nâu nhạt của mẹ Lily, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và cặp mông quyến rũ của mẹ cô...

Mười lăm tuổi là độ tuổi mà thanh thiếu niên phát triển nhanh chóng, sự phát triển về thể chất tất yếu sẽ kéo theo những nhu cầu sinh lý. Trước đó, nhu cầu tình dục của Vương Thông chỉ rất mơ hồ. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ có những giấc mơ ướt át trong giấc mơ của mình. Đôi khi dương vật của anh ấy cương cứng và trở nên rất nhạy cảm. Nhưng bây giờ anh lại cảm thấy khác. Sự vô thức trong quá khứ của anh trở nên có ý thức, và anh bắt đầu khơi dậy ham muốn về cơ thể của người khác giới. 

Vương Thông trằn trọc trên giường không ngủ được. Dương vật của anh cương cứng lâu ngày khiến anh khó chịu. Anh không biết phải làm sao, đành bắt đầu ép mình đếm cừu: “Một con cừu, hai con cừu, ba con cừu…”

Anh cứ đếm mãi mà quên mất mình đã tới đâu nên phải bắt đầu đếm lại từ đầu. Anh ấy đã vật lộn như thế này không biết bao lâu. Anh cảm thấy hơi khát nên quyết định đứng dậy uống nước. 

Anh đến hành lang bên ngoài cửa phòng ngủ. Một đầu hành lang dẫn đến cầu thang và đầu kia dẫn đến phòng ngủ của bố mẹ anh. Anh nhìn thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ mình hé mở và ánh sáng màu hồng chiếu khắp phòng. 

＊＊＊＊

Sau khi Moliya chúc con trai ngủ ngon sau khi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho ngày mai. Sau đó, cô cho quần áo mà chồng và con trai đã thay vào máy giặt cùng với quần áo của mình rồi đi vào phòng. 

Khi cô bước vào, chồng cô là Vương Hồng Vũ đang chơi điện thoại di động trên giường. 

“Em yêu, con trai em ngủ rồi à?” anh ấy hỏi.

Moliya cười khúc khích nói: “Tôi sợ tối nay anh ấy sẽ không ngủ được.”

"Ồ? Tại sao?"

Moriya cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trần trụi không tì vết, rồi leo lên giường rúc vào vòng tay chồng. 

Ngủ khỏa thân là thói quen mà cô đã hình thành qua nhiều năm. 

"Lão công, hôm nay bảo bối của chúng ta học được rất nhiều."

Moliya kể cho chồng nghe chuyện xảy ra trong ngày. Mặc dù điều này chẳng là gì ở thị trấn nhỏ nơi họ sống, nhưng điều đó lại rất bất thường đối với đứa con trai vừa mới đến của họ. 

"Ừ, ổn thôi." Vương Hồng Vũ nói: "Nhân tiện, Cong'er có phản ứng dữ dội không?"

"May mắn thay, so với ta tưởng tượng còn tốt hơn, ít nhất hắn không có quay đầu bỏ chạy!"

"Tôi đã nói với anh là tôi sẽ đưa anh ấy đến thăm thường xuyên hơn phải không?"

“Lão công, em cũng lo anh ấy không thể tiếp nhận hết được trong một lần.” Molia dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của chồng, sau đó nói: “Anh xem, ở trường anh ấy sẽ tiếp xúc với một số chuyện, cho nên hôm nay đột nhiên nhìn thấy cô Linda cởi trần cưỡi ngựa tới, anh ấy chỉ có chút ngượng ngùng chứ không hề sợ hãi.”

"Ồ, những gì bạn nói có lý." Vương Hồng Vũ đưa tay nhéo nhéo đầu vú của vợ, cười nói: "Này, ta hỏi ngươi, hôm nay có phải ngươi cho hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi không?"

“Không,” cô nói.

"Thật không?" 

"Thật sự không," cô nói. “Tuy nhiên, khi tôi về nhà và đến bể bơi, tôi cố tình chỉ mặc một chiếc quần lót, và anh ấy có vẻ phản ứng rất dữ dội”.

“Đó là điều tự nhiên,” Vương Hồng Vũ nói, “Em yêu, em xinh đẹp như vậy, anh ngốc nghếch như vậy sao có thể chịu nổi!”

Cô không biết là do núm vú bị véo hay có thứ gì khác ẩn sau lưng, nhưng Moliya đột nhiên có chút phản ứng. Cô đưa tay xuống dưới chồng và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của anh. Thứ đó dài khoảng mười centimet, nhưng rất chắc chắn, nhưng lúc này nó chưa cương cứng hoàn toàn. 

"Em yêu, em thế nào? Em có muốn nó không?"

"Vâng!"

Moliya cảm thấy phần dưới của mình đã ướt đẫm.

“Có phải vì con trai tôi không?” Vương Hồng Vũ trêu chọc cô.

"Vậy thì sao?" cô ấy nói. 

"Chỉ cần hành động!" Anh ta nói: “Hãy đi dụ dỗ con trai anh để nó chủ động quan hệ tình dục với anh”.

"Chồng, mọi chuyện không thể dễ dàng như vậy được! Em sợ làm anh ấy sợ."

"Không được, ngươi quyến rũ như vậy, hắn nhất định sẽ đánh rắn theo gậy."

Moliya tưởng tượng con trai mình đang quan hệ tình dục với mình, phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. Cô đưa miệng vào quy đầu của chồng, liếm rồi đưa vào miệng mút. 

Vương Hồng Vũ thoải mái tận hưởng dịch vụ oral sex của vợ. Dương vật của anh dần dần to hơn và cứng hơn trong miệng cô, quy đầu của anh ngày càng nhạy cảm hơn. 

＊＊＊＊

Vương Thông đi xuống nhà hàng. Anh uống một cốc nước lớn, đi vào nhà vệ sinh gần nhất rồi quay lên lầu. 

Trong hành lang tối tăm, ánh sáng trong phòng ngủ chính đặc biệt chói mắt. Anh tự nghĩ: Tại sao bố mẹ vẫn thức khuya thế này? 

Lúc này, anh mơ hồ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ, hình như là giọng nói của mẹ anh. 

Anh tò mò bước tới, nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh ấm tai và tim đập mạnh——

＊＊＊＊

Moliya đã không quan hệ tình dục trong vài tuần, điều này là không thể tưởng tượng được trong thời gian bình thường. Nguyên nhân rất đơn giản, chính là bởi vì con trai hắn Vương Thông đến. 

Những ngày này tâm trí cô chỉ hướng về con trai, đến mức không để ý đến sự tồn tại của chồng. Cô ấy dường như đã mất đi ham muốn tình dục. Cho đến hôm nay, những chuyện xảy ra trong ngày đã khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng cô. 

Cô phóng to dương vật của chồng và nóng lòng muốn di chuyển phần thân dưới của mình lên để quan hệ tình dục với anh ta. 

à! Thật tuyệt! 

Moliya có vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy có khuôn mặt duyên dáng và vẻ đẹp tự nhiên; cô ấy có dáng người đẹp và đường cong; Ngoài ra, cô còn có cơ quan sinh dục khác với người thường - các cơ ở thành trong của âm đạo đặc biệt phát triển và các đầu dây thần kinh đặc biệt phong phú, khiến cô cực kỳ nhạy cảm với sự xâm nhập của dương vật nam giới, độ đàn hồi của âm đạo cũng rất tốt. 

Đối với cô, chỉ cần đó là người đàn ông cô thích, dù dương vật to hay nhỏ, dài hay ngắn, cô đều có thể ôm chặt nó bằng âm đạo tuyệt vời của mình. Trong quá trình giao hợp, niêm mạc âm đạo của cô ấy có thể tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, giúp người đàn ông giao hợp với cô ấy có thể bơm thoải mái và tận hưởng trọn vẹn cảm giác thích thú khi được kẹp. 

Tất cả những người đàn ông từng quan hệ tình dục với cô đều bị cô mê hoặc và ấn tượng bởi thân hình xinh đẹp, gợi cảm và vô song của cô. 

＊＊＊＊

Vương Hồng Vũ ấn người vợ gợi cảm của mình xuống bên dưới và bơm mạnh dương vật dày và ngắn của anh ta. Vì dương vật không quá dài nên mỗi lần anh ta sẽ rút toàn bộ dương vật ra rồi nhét vào hết. 

"Em yêu, em có hạnh phúc không?"

"Ừ, vui vẻ nhé."

Đôi mắt của Moliya mờ đi và miệng cô ấy phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô ấy thực sự hạnh phúc! Âm đạo nhạy cảm của cô cho phép cô đạt được khoái cảm cao hơn những người bình thường khi bị dương vật nam đụ. 

Nhưng cô cũng có hối hận! 

Điều cô tiếc nuối là dương vật của chồng cô không đủ dài để dùng dương vật khổng lồ của anh mở cửa tử cung và đi vào tử cung cô như chú Heinz đã làm. 

Phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô là phần thịt mềm ở miệng tử cung. Mỗi lần chú Heinz làm tình với cô, ông có thể ấn vào phần da thịt mềm mại của cô, mang lại cho cô khoái cảm vô cùng. 

"Em yêu, cảm giác thật tuyệt...ah...mạnh hơn...sâu hơn một chút...ôi...em thật tuyệt..."

Moliya vui vẻ nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ cho việc làm tình của chồng. Vẻ mặt dâm đãng và âm đạo quyến rũ của cô đã bị con trai Vương Công đang đứng ngoài cửa nhìn thấy rõ ràng. 

＊＊＊＊

Vương Công không phải ngu ngốc đến mức không biết bố mẹ mình đang quan hệ tình dục. Theo anh, chuyện này là hoạt động bí mật và riêng tư nhất giữa nam và nữ, nhưng anh lại vô tình rơi vào loại hành vi riêng tư này của bố mẹ mình. 

Anh muốn quay người bỏ đi, nhưng đôi chân anh không chịu nghe lời anh, anh không thể điều khiển được ánh mắt của mình. Anh nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của bố mẹ mình. Dương vật ngắn, nhiều lông và sẫm màu của bố khiến anh sợ hãi, còn âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và ướt át của mẹ khiến anh rất mong chờ. 

Anh vô thức dùng tay nắm lấy dương vật đã cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Ngay lúc đó, anh đã dùng tay mình làm âm đạo của mẹ. Anh tưởng tượng con cặc đang ra vào âm đạo của mẹ anh. Ah, thật là gợi cảm và thú vị! 

KHÔNG! không muốn! A, thật thoải mái. 

Một loại khoái cảm chưa từng trải qua đánh vào hắn, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Bản sao bên dưới đột nhiên co giật nhanh chóng và không thể kiểm soát, và anh ta xuất tinh. Anh ấy thực sự đã xuất tinh theo hướng âm đạo của mẹ mình trước cửa phòng ngủ chính của bố mẹ anh ấy. 

＊＊＊＊

Âm đạo của Moliya ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cửa âm đạo của cô bất giác co giật, cô ôm chặt dương vật của chồng vào trong. 

"A...ồ...cưng à...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên...sâu hơn..."

Vương Hồng Vũ quá bối rối trước những lời nói dâm ô của vợ đến mức dương vật của anh như bị mắc kẹt trong bùn sâu. Mỗi lần anh bơm sẽ phát ra âm thanh “thình thịch, bốp”, nhưng đồng thời gốc dương vật bị kẹp chặt khiến anh khó có thể tự thoát ra ngoài. 

"Vợ...vợ dâm đãng..."

Anh ta tăng phạm vi chuyển động, phần thân dưới của anh ta chạm mạnh vào âm đạo của vợ. Quy đầu ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Anh ta biết rằng con cặc của mình sắp nổ tung, và anh ta bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Moliya có linh cảm rằng khoảnh khắc kỳ diệu sắp đến. Cô giơ cao hông ngọc hy vọng có thể cùng chồng chạy lên đỉnh núi vào giây phút cuối cùng này. 

"Ồ..."

Âm thanh này vừa là sự giải tỏa của niềm hạnh phúc, vừa là một tiếng thở dài chưa đạt đến đỉnh điểm. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, áp chặt phần thân dưới vào người chồng. Đúng lúc chồng sắp nổ tung, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ trẻ con. Cô nhìn quanh và thấy cậu con trai quý giá của mình đang đứng trước cửa phòng ngủ, trên tay cầm dương vật và xuất ra một dòng tinh dịch có mùi nồng nặc. 

"À..."

Khi bắt gặp ánh mắt của con trai mình, bà phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng. Thành âm đạo nhạy cảm của cô cảm nhận mạnh mẽ dòng tinh dịch nóng hổi của chồng cô tiêm vào. Chất lỏng dày đặc tràn đầy sức sống chạm vào phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của cô. Cô thực sự đã đạt được cực khoái mà mình hằng mơ ước dưới cái nhìn của con trai mình. 

＊＊＊＊

Vương Thông ban đầu hưng phấn tỉnh lại, không khỏi tự trách mình quá xấu hổ. Đúng vậy, có đứa trẻ nào lại trơ trẽn và tục tĩu như hắn mà đi theo dõi bố mẹ mình quan hệ tình dục? 

Điều khiến anh càng bất an hơn là hành vi tục tĩu của anh lại bị mẹ anh nhìn thấy. Cả đời hắn chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như bây giờ! 

Anh bỏ chạy về phòng ngủ, nỗi sợ hãi và tự trách móc khiến anh không thể ngủ được một lúc lâu. 

＊＊＊＊

Moliya vẫn còn say sưa trong cơn cực khoái và phải mất một thời gian cô mới phục hồi sau sự vuốt ve của chồng. 

"Em yêu, sao hôm nay em lại phản ứng dữ dội như vậy?"

Vương Hồng Vũ hiển nhiên không biết chuyện con trai mình nhìn trộm. Anh chỉ cảm thấy phản ứng của vợ mình có chút khác thường. 

"Anh không làm điều đó!" Cô nói: “Chồng ơi, hôm nay cặc của anh có vẻ cương cứng quá, em chọc vào nó sướng quá.”

Cô không nói với chồng về việc con trai mình lén nhìn ra ngoài cửa, vì cô biết con trai mình - cậu bé vốn có làn da mỏng manh và có lòng tự trọng cao từ khi còn nhỏ. Cô tự nghĩ: Bây giờ anh ấy đang làm gì? Chắc hẳn anh ấy đang tự trách mình phải không? Tôi có nên đến an ủi anh ấy không?

Moliya ra khỏi giường, đi vào phòng tắm, lau chùi phần dưới cơ thể rồi dùng khăn ướt lau sạch chất nhầy trên dương vật của chồng. Nhân tiện, còn có cả tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất ra trên sàn phòng ngủ. Trong khi cô đang làm những việc này, chồng cô là Vương Hồng Vũ đã ngáy khe khẽ. 

Moliya nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định đến phòng con trai nhìn xem. Cô mặc áo ngủ rồi lặng lẽ đi vào phòng ngủ của con trai. Cánh cửa đã mở. Cô bước tới bên giường, nhẹ nhàng gọi: “Em yêu.”

Căn phòng yên tĩnh và con trai cô không trả lời cô. 

Cô cúi xuống hôn lên má con trai mình. Bà có thể xác nhận rằng con trai mình thực sự đang giả vờ ngủ, bởi vì khi môi bà chạm vào má con, bà phát hiện ra rằng mắt con bé hơi chớp. 

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch!" Moriya nghĩ thầm trong lòng. 

Bà ghé miệng vào tai con trai, dịu dàng chúc phúc: “Con ơi, ngủ ngon nhé, mẹ chúc con ngủ ngon nhé!”

＊＊＊

Sự chúc phúc dịu dàng của mẹ anh đã khiến Vương Công xóa bỏ được mặc cảm tội lỗi. Anh hiểu rằng mẹ anh không hề trách móc anh, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng nhẹ nhõm hơn. 

Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. 

Vương Thông cuối cùng cũng ngủ mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lúc tỉnh dậy đã là hơn chín giờ sáng. Vương Thông hoảng sợ rời khỏi giường. Anh chạy ra khỏi phòng ngủ và liên tục gọi mẹ. 

Moliya đang dọn dẹp trong phòng khách nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với con trai mình. Cô vội vàng chạy tới hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy?"

Vương Thông bĩu môi phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ không gọi cho con sớm hơn? Mẹ đã muộn rồi."

Moliya nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, không khỏi mỉm cười. Cô ấy nói: "Muộn thì là muộn. Có gì to tát đâu? Nhìn em la hét, tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì rồi!"

Moliya thực ra đã dậy sớm vì chồng cô phải vội đến Los Angeles để tham dự cuộc họp vào buổi sáng nên cô đã chuẩn bị bữa sáng từ sớm. Vốn dĩ cô muốn đánh thức con trai dậy để cùng cô ăn tối, nhưng thấy nó ngủ say quá, cô đành lòng không nỡ đánh thức nó dậy. 

Theo cô, sức khỏe của các con quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhưng Vương Công lại không nghĩ như vậy. Đến muộn là một vấn đề rất nghiêm trọng đối với anh ấy. Anh ấy chưa bao giờ đi học muộn kể từ khi còn nhỏ! 

“Mẹ, con không ăn sáng.” Vương Công tức giận nói với mẹ. 

"Làm sao có thể không ăn sáng!"

“Tôi đã đến muộn quá lâu rồi…”

"Con à, mẹ giúp con xin phép giáo viên nghỉ phép nhé?"

"Không đâu mẹ. Lớp học sáng nay rất quan trọng. Mẹ đi thôi."

Moliya đương nhiên rất vui mừng khi có được một đứa con thông minh như vậy. Vì vậy, bà gói bữa sáng đã chuẩn bị sẵn và bảo con trai mang theo để ăn trên đường. 

Chỉ mất khoảng mười phút để lái xe đưa con trai tôi tới trường. 

Trên đường về, Molia nghĩ vẫn còn sớm nên quyết định đi đến “Hoa Huệ Tím”. 

"Purple Lily" là tên của một trung tâm thể hình và thể hình ở một thị trấn nhỏ. Bà chủ quán là một người Nhật tên Matsumoto Eiko. Moliya có thẻ thường niên ở đây và cô ấy thường đến cửa hàng chăm sóc sắc đẹp hàng tuần. 

Vì là buổi sáng nên trong cửa hàng không có nhiều người kinh doanh. 

Bà chủ đặc biệt vui mừng về chuyến thăm của Moliya, vì kể từ khi Vương Công đến California, Moliya chưa đến cửa hàng kinh doanh một lần. 

"Chào Molly, lâu rồi không gặp, em vẫn xinh đẹp như vậy!"

"Chào chị Anh Tử. Gần đây công việc kinh doanh của cửa hàng thế nào rồi?"

"Nó không tệ!" Matsumoto Eiko nói: "Gần đây bạn bận việc gì? Lâu lắm rồi bạn mới đến ủng hộ công việc kinh doanh của tôi."

"Ồ, như bạn đã biết, tôi đã đưa con trai tôi qua."

"À, tôi đã nghe Raymond nói rồi. Anh ấy nói con trai anh học rất chăm chỉ. Có đúng vậy không?"

Raymond là con trai út của Eiko Matsumoto. Anh và Vương Công là bạn cùng lớp. Chồng của Yingzi là một người Mỹ gốc Phi tên là Harris. Cô sinh cho anh hai đứa con trai. Con trai cả Jack hiện đang làm việc trong một cửa hàng. Cả hai người con trai đều thừa hưởng gen của bố nhưng không đen tối như bố. 

"Ừ, tôi nghĩ anh ấy đã làm việc hơi quá sức."

Moriya nói với Yingzi rằng sáng nay con trai cô đến muộn. 

"Molly, em đúng là người có phước! Giá như con trai tôi làm việc chăm chỉ bằng một nửa thì tôi cũng yên tâm rồi."

Nói xong, Matsumoto Eiko quay lại công việc kinh doanh và hỏi cô ấy dự định làm gì hôm nay. 

Moliya suy nghĩ và quyết định thực hiện thủy liệu pháp đại tràng trước. 

Cái gọi là thủy trị liệu đại tràng thực chất là làm sạch ruột. Cửa hàng có một thiết bị thủy trị liệu ruột già được thiết kế đặc biệt để làm sạch ruột. Một người nằm trên đó và một ống cao su được đưa vào hậu môn. Sau đó, nước tinh khiết vô trùng ở 38°C được bơm vào và áp suất 0,1 atm được thêm vào để làm sạch phân tích tụ trong ruột. 

Moliya thường đi vệ sinh ruột 1 đến 2 tháng một lần. Sau khi rửa ruột, cô sẽ cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Nhưng từ khi con trai đến, cô không có thời gian để qua đây. 

Tôi đã quen với việc làm sạch ruột nhưng tôi cảm thấy hơi chướng bụng sau một thời gian dài không làm việc đó. 

Khi nói đến việc làm sạch ruột, Jack, con trai của bà chủ, là người giỏi nhất. Jack là một chàng trai trẻ có làn da ngăm đen. Anh 23 tuổi và chưa lập gia đình. Hiện tại anh ấy đang làm việc tại cửa hàng của mẹ mình với vai trò là người chăm sóc. 

Matsumoto Eiko gọi con trai mình lại. 

Moriah buộc mái tóc dài màu hạt dẻ của mình ra phía sau. Cô yêu cầu Jack cởi quần áo rồi nằm khỏa thân trên máy thủy trị liệu, chờ đợi bước chăm sóc tiếp theo. 

Đầu tiên Jack thực hiện việc khử trùng cần thiết cho chiếc vòi dùng để làm sạch ruột, sau đó anh bôi một ít dầu bôi trơn lên hậu môn của Moliya. Anh nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn cô một lúc, sau đó đưa một ngón tay vào và nhét một ít dầu bôi trơn vào hậu môn cô. 

Jack rất thích người dì xinh đẹp trước mặt. Trong mắt anh, thân hình trần trụi của cô thật không tì vết - eo thon nhưng không gầy, ngực to nhưng không béo, làn da trắng ngần, tứ chi dài và tròn. Đôi mắt của cô ấy to và sống động, với hàng mi dài, chiếc mũi nhọn, đôi môi mỏng và mái tóc dài màu hạt dẻ khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Jack một tay cầm vòi, tay kia nhẹ nhàng xòe hậu môn Moriah, nói: "Dì, dì chuẩn bị xong chưa? Con đi nhét vào."

“Được rồi, cứ làm đi,” cô nói. 

Moliya nằm thẳng trên máy thủy trị liệu, hai chân co lại và dang rộng sang hai bên, toàn bộ phần thân dưới của cô lộ ra trước mặt cậu bé da đen mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. 

Dù không phải lần đầu nhưng cô vẫn cảm thấy rất phấn khích. 

Jack cẩn thận đưa vòi vào hậu môn Moriah, sau đó đổ đầy nước và áp lực vào. 

Khi được tiêm nước tinh khiết, Moliya cảm thấy một cơn ớn lạnh ập vào tim, cái bụng mịn màng dần dần phình ra. 

Công việc của Jack lúc này là điều khiển chính xác máy bơm áp suất không khí, bơm nước bằng cách tạo áp suất, sau đó cho nước chảy ra ngoài bằng cách giảm áp suất. 

Anh rửa đi rửa lại cho cô bốn năm lần cho đến khi nước chảy ra trong. Sau đó, anh ta dùng súng phun nước để làm sạch vùng hậu môn và âm hộ của cô. 

– Thế đấy dì ạ. Jack cẩn thận lau khô phần thân dưới của Moriah bằng một mảnh vải nỉ rồi nói. 

Ngay khi Moliya vừa rời khỏi spa, bà chủ Eiko Matsumoto đã đến và hỏi cô ấy những dự án nào khác mà cô ấy cần làm tiếp theo. 

Moliya nói: "Tôi muốn thực hiện một phương pháp điều trị lông trên cơ thể khác."

Lần này cô vẫn chọn Jack, người thấp bé nhưng khỏe mạnh. Tuy là người da đen nhưng nước da của anh ta không đến nỗi quá đen. 

Moriah rất thích tính cách của Jack - trầm tính, điềm tĩnh, cẩn thận và chu đáo. Hơn nữa, sự chăm sóc của anh ấy cũng rất tốt. 

Jack đặt Moriah lên một chiếc ghế tựa và đặt hai chân cô dang rộng trên tay vịn của ghế, như vậy đã hoàn thành bước chuẩn bị đầu tiên. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con mang hộp dụng cụ được không?" Anh nói với mẹ trong khi điều chỉnh độ cao của ghế tựa. 

Matsumoto Eiko nhanh chóng mang cho anh một hộp dụng cụ. Dù sao thì cô cũng chẳng có việc gì để làm nên cô ngồi xuống chiếc ghế cạnh Moriah. 

Jack từ từ lấy thuốc mỡ ra khỏi hộp. Anh ta giơ một cánh tay của Moriah lên và bôi một ít lên nách cô, sau đó giơ cánh tay còn lại của cô lên và bôi một ít lên đó. 

“Cứ giữ như thế này và đừng cử động,” anh nói. 

Đây không phải là lần đầu tiên Moliya thực hiện kiểu chăm sóc này. Cô ngoan ngoãn giơ hai tay lên, chắp hai tay lại và đặt chúng lên phía sau đầu. 

Cô biết sẽ mất khoảng năm phút để giữ nguyên tư thế này. Kết quả của việc này là bộ ngực vốn đã cao của cô lại càng cao hơn. 

Jack muốn cầm lấy bộ ngực xinh đẹp này trên tay mà xoa bóp, cảm giác thật sướng. Nhưng anh không làm vậy vì như thế là thô lỗ. 

Anh di chuyển một chiếc ghế nhỏ và ngồi xuống giữa hai chân Moriya. 

Lông mu của Moliya có màu đen nhạt, chủ yếu mọc ở xương mu và phần trên của môi lớn. Lông mu của cô ấy mỏng và dài, kéo dài gọn gàng từ hai bên môi lớn về phía xương mu, từ thưa đến rậm, giống như một cánh hoa nụ đỏ đen đang nở rộ. 

"Dì Molly, dì muốn luyện tập nhiều hay ít?"

"Cũng giống như thường lệ thôi." Molia nói. 

Cô khá hài lòng với bộ lông mu của mình, ai nhìn thấy lông mu cũng khen cô đẹp nên mỗi lần đến “Hoa Huệ Tím” cô chỉ tỉa bớt một chút. 

Jack sau đó đã hành động. 

Đầu tiên anh ấy bóp một lượng nhỏ kem tẩy lông vào lòng bàn tay trái, sau đó dùng ngón giữa của bàn tay phải lấy một ít và bôi lên các bộ phận tương ứng xung quanh âm hộ của Moriya. 

“Chờ một chút, Jack,” Moria đột nhiên thay đổi ý định và nói, “Tốt nhất là anh nên giúp tôi sửa chữa nhiều hơn.”

Jack dừng lại, nhìn cô và nói: "Dì, dì đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

Mollie chưa kịp nói thì Eiko Matsumoto ngồi gần đó đã chen vào nói: "Molly, lông mu của em đẹp quá, cắt bớt đi có tiếc không?"

Moliya tựa hồ đã hoàn toàn hạ quyết tâm, nàng quả quyết nói: "Sửa đi, chỉ để lại một nửa."

Bà nghĩ thầm: Dù đáng tiếc nhưng nếu con trai bà nhìn thấy nhiều lông mu như vậy, sợ nó sẽ sợ hãi! 

Jack đương nhiên sẽ không hiểu ý định của Moria, nhưng vì các vị khách đã đưa ra quyết định nên anh không còn cách nào khác ngoài làm theo. 

Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ. Anh ta bôi kem làm rụng lông vào âm đạo của Moliya rất cẩn thận. Anh ấy phải rất cẩn thận khi áp dụng nó. Áp dụng ở đâu và bao nhiêu là rất quan trọng cho lần cạo tiếp theo. 

“Jack, anh có thể cạo lông nách được không?” Moriah hỏi. 

"Đó là nó."

Jack đặt thuốc mỡ trong tay xuống, lấy ra một chiếc dao cạo từ hộp dụng cụ và bắt đầu cạo râu cho Moriah. 

"Mẹ ơi, lấy cho con chiếc khăn nóng."

Jack vừa ra lệnh cho mẹ vừa làm việc. 

Lông nách thực ra rất dễ cạo, miễn là sạch. Jack cạo sạch hết phần lông ẩn ở nách Moriah chỉ trong vài nét. Sau đó anh lấy súng phun nước xịt một ít nước lên nách cô rồi dùng khăn nóng mẹ đưa cho lau sạch. 

"Nó thế nào?" anh hỏi Moriya. 

Moliya nhìn đi nhìn lại nách hai bên. "Ồ, tốt," cô nói, "Còn phần dưới thì sao? Chúng ta bắt đầu được chưa?"

Jack nhìn đồng hồ rồi nói: "Bà phải đợi thêm một lát nữa. Ôi dì ơi," anh ấy dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Bà có muốn tôi xoa bóp ngực cho bà không?"

Moliya mỉm cười liếc hắn một cái, nói: "Chờ đợi cũng chỉ là chờ đợi thôi, Anh Tử tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Matsumoto Eiko mỉm cười nói: "Molly, Jack thực sự rất giỏi xoa bóp ngực!"

“Đúng vậy,” Moliya mỉm cười ngọt ngào nói: “Vậy tôi muốn thử một lần.”

Jack vui mừng khôn xiết và nghĩ: Cuối cùng mình cũng có thể chạm vào bộ ngực quyến rũ như vậy! 

Anh cẩn thận lau sạch tay bằng khăn nóng rồi bắt đầu xoa bóp ngực Moriya. Ngực cô mềm mại và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Bộ ngực trắng nõn vốn có của cô càng trở nên trắng nõn và mềm mại hơn khi được đôi bàn tay đen đủi của Jack nắm giữ. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Molly?” Matsumoto Eiko mỉm cười hỏi cô. 

"Ừ, ngon thật đấy. Chị Anh Tử, con trai chị thường xuyên mát xa cho chị phải không?"

"Anh ấy không đủ kiên nhẫn! Nếu anh ấy xoa bóp cho tôi mười lần thì tôi xin anh ấy một lần thì tốt."

"Vậy hôm nay tôi rất may mắn phải không?"

Matsumoto Eiko nói: "Molly, ngực của em đẹp quá, anh ấy hẳn là may mắn."

Jack nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Moriah và lén nhéo hai quả nho tím đầy quyến rũ của cô khi cô đang nói chuyện với mẹ.

"Ối!" Núm vú của Moliya là một trong những điểm tiếp xúc nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cô nhận thấy nó ngay lập tức. Cô nhẹ nhàng tát anh một cái rồi nói: "Jack, anh đừng chạm vào núm vú của dì, anh biết không?"

Jack cười có chút ngượng ngùng. Anh buông đôi bàn tay đen sạm của mình ra và nói: “Dì ơi, ở dưới đó sẽ ổn thôi.”

Việc giúp Moriah sửa lại lông mu của cô không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Cô phải cạo đi một nửa theo yêu cầu của mình mà không làm tổn hại đến vẻ đẹp vốn có của mình. 

Jack bắt đầu với những điều dễ dàng. Đầu tiên anh giúp cô cạo sạch phần lông thừa ở ngoại vi âm hộ của cô. Sau đó, anh ấy cạo râu rất cẩn thận từ môi lớn đến xương mu. Sau khi cạo râu, anh cẩn thận cắt tỉa lại bằng chiếc kéo nhỏ. 

Jack nhìn kỹ vào âm hộ gợi cảm của dì Molly. 

Vâng, nó trông khá tốt. 

Sau đó anh ta cầm súng nước chĩa vào âm đạo của Moliya rồi phun nước. Những giọt nước li ti được phun ra dưới áp lực mạnh, rửa sạch hoàn toàn âm đạo của cô. Nói xong, anh lấy khăn nóng lau đi lau lại cho cô. 

Sau khi anh làm vậy, một chất lỏng ấm áp không khỏi chảy ra từ âm đạo của Moliya, làm ẩm cái lỗ hơi hé mở của cô. 

“Jack, chuyện này ổn chứ?” Moliya đỏ mặt và nói với Matsumoto Eiko một lần nữa, "Chị Eiko, xin hãy giúp tôi xem Jack đang sửa chữa như thế nào."

Matsumoto Eiko nhìn kỹ rồi nhìn lại. Cô đột nhiên cười nói: “Ừ, lông mu đã được sửa chữa tốt rồi, nhưng hình như vẫn còn một việc chưa làm xong!”

"Công việc gì?" Moliya hỏi. 

“Molly,” Eiko Matsumoto chỉ vào lỗ âm đạo của cô, “Em không nghĩ nó cũng nên được rửa ở đây sao?”

Moliya hiểu ý cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nói: "Chị Anh Tử, chị đang cười em à? Chị cũng có thể cởi quần ra cho em xem. Có lẽ chị còn xấu hổ hơn em."

Matsumoto Eiko nói: "Đùa là đùa thôi. Anh đã tục tĩu rồi thì sao không để con trai tôi giúp anh?"

Moria nhìn Jack, hơi duỗi thẳng thân dưới và nói: "Jack, anh có sẵn lòng không?"

"Tôi biết."

Jack trả lời nhanh chóng, như thể anh sợ Moriah sẽ đổi ý.

"Vậy sao cậu không nhanh cởi quần ra đi? Còn chờ gì nữa?" 

"Dạ, dì."

Jack đứng dậy cởi cúc quần jean và cởi luôn cả quần lót. Lúc này, con cặc to lớn màu đen xám của anh ta đã ngẩng cao đầu vẫy cờ chào hai người đẹp!

Jack thực sự là con trai của một người da đen! Con cặc của anh ta dài gần một foot, quy đầu có màu đen và trong suốt. Lúc này, anh nhấc một đôi chân ngọc của Moliya lên, ấn quy đầu vào âm hộ màu đỏ sậm của cô, một đen một trắng.

Moliya vừa trải qua cơn cực khoái đêm qua. Bình thường cô sẽ không có nhiều ham muốn. Chỉ vì Jack nhéo núm vú phía trước và xoa xoa môi âm hộ phía sau mà dục vọng của cô bị khơi dậy và cô bị “ép phải tục tĩu”. Nhưng dù vậy, nếu Matsumoto Eiko không nói rõ với cô thì cô đã không nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh chàng da đen trước mặt. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con cặc đen, to và cứng của Jack, cô không khỏi muốn giao phối với nó. 

"A, Jack, thật là một con cặc to đáng yêu!"

Moliya chân thành khen ngợi. 

Jack dùng tay phải giữ chặt gốc dương vật, dùng nửa trước dương vật gãi vào âm đạo của dì xinh đẹp, giống như con chó đói ngửi đồ ăn trước mặt trước khi ăn. 

"Dì Molly, con vào được không?" anh ấy hỏi. 

Moria dùng tay xòe khe hở quyến rũ của mình, để lộ cái lỗ da thịt ướt át và đầy dục vọng. Cô nói với ánh mắt quyến rũ: “Anh làm đi, Jack, vào nhanh đi, dì để anh làm…”

Jack giống như một người lính nhận được lệnh tấn công. Anh nóng lòng muốn đặt quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của Moria, nơi đang rỉ ra dịch âm đạo. Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình và với một tiếng "bụp", quy đầu khổng lồ của anh ta đi vào. 

ồ! Thật ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ, dịu dàng và tuyệt vời! 

Cả hai đều là những phụ nữ trẻ nhưng dì Molly tốt hơn mẹ anh rất nhiều! Jack mới vào được nửa đường và đã cảm nhận được vẻ đẹp của âm đạo Moriah. 

A, cảm giác thật tuyệt! 

Lần đầu tiên bị một con cặc đen đụ khiến Moriya cảm thấy hưng phấn mới. 

"Thật là một con gà trống tốt!" Moliya nghĩ trong đầu: "Nó dài, to và khỏe, thậm chí vẻ ngoài đen tối của nó cũng thật dễ thương!"

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, liền nói: "Jack, anh làm xong là có thể lấy ra ngay. Dì không được xuất tinh vào trong dì, hiểu chưa?"

"Tại sao?" Jack dừng lại và hỏi. 

“Mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm đối với dì tôi, nếu không làm đúng, dì sẽ có thai.”

"Ồ, vậy đó!" Jack cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng anh hài lòng vì có thể đưa con cặc của mình vào âm đạo của người dì xinh đẹp. 

“Molly, cứ để anh ấy xuất tinh đi,” Matsumoto Eiko cười nói, “Cho dù cô có thai, cũng nên sinh thêm một đứa em trai cho con trai cô.”

"Chị Anh Tử, sao chị không có con trai với anh ấy?"

Moria vừa nói vừa nâng phần thân dưới của mình lên để đáp lại những bước tiến của anh chàng da đen. 

"Tôi là mẹ của anh ấy, sao tôi có thể có con trai với anh ấy?"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Giúp con trai bạn có con trai không vui sao?"

Matsumoto Eiko đã quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần và bà luôn cẩn thận sử dụng các biện pháp tránh thai mỗi lần họ quan hệ. Cô chỉ biết hai mẹ con không thể có con, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tại sao họ lại không thể. 

"Vậy Molly, em thực sự muốn có con trai với con trai mình à?" cô ấy nói. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhắc đến con trai mình, Moriya lại cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, "A!", và một dòng dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ lên quy đầu to lớn của Jack. 

Jack cảm nhận được tác động từ tinh dịch của dì Molly. Anh ta rút cặc ra, để tinh dịch chảy ra rồi lại đút vào. Lần này anh ta đi vào rất sâu, và quy đầu đã chạm tới sâu trong âm đạo của Mollie. Anh xuyên qua làn da mềm mại vô cùng nhạy cảm của cô và đi vào trong bụng cô. 

"A, cảm giác thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Moria vui mừng đến chết đi được! Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô quấn chặt lấy con cặc của gã da đen trước mặt. Mỗi cú đẩy sẽ gây ra ma sát giữa cặc và niêm mạc âm đạo của cô. Sự ma sát này tuyệt vời đến nỗi niêm mạc âm đạo của cô liên tục rỉ nước. 

Jack là một anh chàng da đen sống nội tâm và không giỏi ăn nói. Anh vẫn chưa tìm được nửa kia của cuộc đời mình. Tuy nhiên, do tính chất công việc nên một số khách hàng nữ thường xuyên có nhu cầu tình dục với anh. Ngoài ra, anh còn thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ sau giờ làm việc. Anh nhận thấy người phụ nữ dưới háng anh rất khác với mẹ anh: nước vừa ra khỏi âm đạo của mẹ anh sẽ trở nên trơn trượt, rộng và vô biên, trừ khi bạn dừng lại và lau sạch, bạn sẽ không thể cảm nhận được con cặc của mình ra vào; trong khi cơ âm đạo của dì Molly sẽ tiếp tục co bóp sau khi nước chảy ra khỏi âm đạo của dì, và sự co thắt này sẽ kẹp chặt dương vật của người đàn ông và ép tinh dịch ra khỏi âm đạo của dì. 

Dì Molly quả là một sinh vật tuyệt vời! 

Moriah thoải mái đến mức bị con cặc đen to và dài của Jack đụ, nước của cô ấy chảy ra; cô có thể cảm nhận được quy đầu to lớn đáng yêu và đáng ghét của anh liên tục chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô. 

Cô không khỏi rên rỉ: "A... to quá... ngon quá..."

Chẳng bao lâu, Moliya đã bị chàng trai da đen trước mặt đụ đến cao trào. 

Moria đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái trong vài phút. Trong khoảng thời gian này, con cặc to lớn màu đen của Jack đã đưa sâu vào âm đạo của cô. Anh vẫn bất động và lặng lẽ cảm nhận được sự chuyển động của thành trong âm đạo của cô - như thể một cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Anh tự hào mang lại khoái cảm cho người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc của mình. 

"Jack, làm ơn... giúp tôi đứng dậy."

Moria đưa tay ra cho anh. 

Jack miễn cưỡng rút con cặc đang nhét trong âm đạo của cô ra rồi nhẹ nhàng kéo cô lên. 

Moliya nhìn con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của mình - nó vẫn còn dính một chất lỏng dính nào đó. Cô ấy nói có chút xin lỗi: "Jack, tôi xin lỗi, dì không thể cho anh xuất tinh. Anh... không phiền chứ?"

“Không đâu dì,” Jack nhẹ nhàng nói. 

Moliya quay sang Matsumoto Eiko và nói: "Chị Eiko, cũng muộn rồi. Tôi nên đến trường đón con trai tôi và đưa nó về nhà. Chị... chị có thể giúp tôi một việc được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Matsumoto Eiko cố ý hỏi. 

"Xin hãy giúp tôi làm cho con trai của bạn xuất tinh, được không?"

Matsumoto Eiko khẽ mỉm cười nói: "Chỉ vậy thôi sao? Đừng lo, thằng nhóc này sẽ không để tôi đi nếu không có lệnh của cậu. Đúng không, Jack?"

Jack ngượng ngùng mỉm cười, đồng ý. 

Đây là kế hoạch ban đầu của anh: ngay khi dì Molly rời đi, anh sẽ có khoảng thời gian vui vẻ trút hơi thở vào âm đạo của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi Moliya bước ra từ "Hoa huệ tím" thì đã là buổi trưa. Cô lái xe tới cổng trường và kiên nhẫn chờ đón con về nhà. 

Lúc này cô vẫn đang nghĩ đến lần quan hệ vừa khiến cô xuất thần. 

Cô tự nghĩ: “Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng tất cả đàn ông da đen đều là những gã đinh tán”. “Con gà trống thật to và cứng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.”

Vương Thông uể oải bước ra khỏi trường. Anh nhìn thấy ngay chiếc xe của mẹ mình, đó là chiếc Lexus mui trần màu xanh hoàng gia. 

Anh bước tới xe và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mẹ."

Moliya được đưa trở lại thực tế sau giấc mơ tình ái bởi tiếng khóc của con trai cô. Hai má cô choáng váng, cô thầm tự trách mình: Mình bị sao vậy? Bị quyến rũ bởi một con gà đen! 

Cô nhanh chóng mở cửa xe và để con trai lên xe. 

Vương Thông im lặng ngồi ở ghế phụ, vẻ mặt có chút chán nản. 

“Em yêu, sao vậy, em bị giáo viên chỉ trích à?”

"KHÔNG."

"Ồ? Vậy sao con lại ủ rũ như vậy? Giống như mẹ nợ con thứ gì đó vậy."

Vương Thông quay mặt đi, vỗ vào gáy cô một cái. 

Moliya thầm buồn cười, nghĩ rằng mình thực sự là một đứa trẻ, mỗi lần quay lại có thể mất bình tĩnh. 

Trở lại trang viên, Vương Thông vẫn không nói một lời, vừa vào nhà liền trốn vào phòng riêng. 

Moliya cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đứa trẻ này chắc chắn đã bị đối xử sai trái theo cách nào đó! 

Cô đến phòng con trai và thấy nó đang ngồi ở bàn làm việc, đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ngồi xuống giường phía sau anh. 

“Con yêu, con có điều gì muốn nói với mẹ không?” cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ ơi, con... chiều nay không muốn đi học."

“Ồ, nếu con không muốn đi thì cứ đi đi,” Moliya tiếp tục nhẹ nhàng nói, “Mẹ có thể biết tại sao không?”

“Tất cả là lỗi của mẹ…” anh nói. 

Moliya rất ngạc nhiên. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại giận cô đến vậy. 

"Con ơi, mẹ đã làm gì sai? Con có thể nói với mẹ không?"

Vương Thông im lặng, không nói nữa. 

“Anh nói rồi, nếu thực sự là lỗi của mẹ tôi thì bà có thể thay đổi được.”

"Ngươi... ngươi..." Vương Thông nghẹn ngào nức nở, "Sao ngươi lại nói cho bọn họ... nói... ta vẫn còn trinh..."

Vậy đó là những gì đã xảy ra! 

"Em yêu, có ai cười nhạo em không?"

“Mọi người đang cười nhạo tôi,” anh nói. 

"Mẹ xin lỗi con, tất cả là lỗi của mẹ!" Molia không bao giờ nghĩ rằng lời nói bình thường ngày hôm qua của mình lại có thể gây ra tai họa lớn như vậy, cô nói tiếp: "Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Sau khi Vương Thông phun ra những lời chất chứa trong lòng, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cậu nhận ra mình không nên nổi nóng với mẹ nên dịu giọng nói: “Mẹ ơi, chiều nay con không lên lớp được không?”

Moliya âu yếm ôm cậu vào lòng và nói: "Cậu bé ngốc nghếch, nếu cậu không muốn đi thì đừng đi! Nhưng ngày mai cậu sẽ phải đối mặt."

"Ngày mai là cuối tuần mà mẹ."

"Ồ, nhân tiện! Không sao đâu. Có lẽ vài ngày nữa các bạn cùng lớp sẽ quên nó, bạn có nghĩ vậy không?"

“Tôi cũng không biết, tôi hy vọng thế.” Vương Thông thở dài nói: "Mẹ, nếu bọn họ cứ cười nhạo con về chuyện này thì phải làm sao?"

Moliya hôn lên má con trai, nhẹ nhàng an ủi: “Không phải còn hai ngày nữa sao? Sẽ có cách giải quyết.”

＊＊＊＊

Lily cảm thấy rất khó chịu.

Lúc sáng mọi người trêu chọc Vương Thông, nàng chính là đang thay hắn nói chuyện. 

“Trinh nữ là trinh nữ, còn trinh thì có gì sai?” cô ấy nói. 

Cô cũng không ngừng an ủi anh: “Vương Minh, xin ngài đừng để ý tới bọn họ, bọn họ đều là những kẻ nhàm chán.”

Nhưng sự an ủi của cô dường như không có tác dụng gì. Vương Thông buổi chiều thậm chí còn không đến trường. 

Điều khiến cô khó chịu là sự việc này hẳn có liên quan trực tiếp đến cô. 

Sau khi Vương Thông và mẹ rời khỏi nhà ngày hôm qua, cô giáo Linda cười nói: “Không ngờ đứa trẻ này lại còn trinh!”

"Ồ? Có thật không? Làm sao cậu biết được?" Mẹ của Lily, Vân Nị ngạc nhiên hỏi. 

“Molly tự nói đấy.” Cô giáo Linda nói. 

Lily tò mò hỏi ông nội: "Ông ơi, trinh nữ là gì vậy?"

Chú Heinz cười nói: “Con gái ngốc nghếch, trinh nữ là đàn ông chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào, con hiểu không?”

“Anh ấy không quan hệ tình dục với mẹ mình à?” Ramsay xen vào. 

Theo Ramsay, việc một người đàn ông đến tuổi mười lăm mà không quan hệ tình dục là điều không thể tưởng tượng được. Anh quan hệ tình dục với mẹ mình khi mới 10 tuổi, khi dương vật của anh bắt đầu cương cứng. 

Vương Thông chưa bao giờ trải qua chuyện tình dục thú vị như vậy, huống chi hắn còn có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Đây là một tin tức lớn! 

“Lily, em không thích vị vua thông minh của mình lắm sao?” Chú Heinz sờ đầu đứa cháu gái dễ thương của mình và nói: "Vậy chúng ta hãy làm tình với nó trước khi mẹ nó làm nhé, haha..."

Lily nghĩ về tình huống ngày hôm qua, và cô đoán rằng anh trai cô chắc chắn đã kể cho cô nghe về điều đó. 

Vâng, đó phải là trường hợp! 

＊＊＊＊

"Ramsay, tôi hỏi anh, chuyện này có liên quan gì đến anh không?"

Lily giận dữ bước tới chỗ anh trai cô và tra hỏi anh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ramsay không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Mọi người đều nói Vương Thông là trinh nữ."

"Tôi nói rồi, có chuyện gì vậy?"

"Anh -" Lily tức giận đến mức suýt rơi nước mắt, "Anh làm em tức giận đến mức không đến lớp!"

"Thật sao? Nó không nghiêm trọng đến thế đâu!" Ramsay không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Anh ấy nói: “Nếu anh ấy không muốn còn trinh thì anh ấy sẽ quan hệ tình dục với mẹ mình”.

Lily lười để ý đến anh, cô nhanh chóng chạy đi tìm cô Linda lần nữa. 

"Lão sư, xin giúp Vương Thông." Cô ấy nói. 

"Bạn đã nói gì?"

Thầy Linda và hòa thượng Trương Nhĩ đều bối rối. 

"Anh ấy... không phải anh ấy không muốn đến trường sao?"

“Anh nghe điều đó từ ai vậy?” Linda ngạc nhiên hỏi. 

Lily dừng lại một lúc, sau khi lấy lại hơi thở, cô kể lại câu chuyện từ đầu đến cuối. 

"Vậy là xong!" Linda cũng cảm thấy sự việc có chút nghiêm trọng. Cô vốn tưởng Vương Thông chỉ bị cảm nhẹ, đang nghỉ nửa ngày. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” cô hỏi Lily. 

“Chiều sau giờ học chúng ta đến Waterfall Manor nhé?”

"Được, sư phụ, ta nghe lời."

Linda cảm thấy mình cũng phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Nếu hôm qua cô không nói thêm lời nào thì có lẽ đã không có chuyện gì xảy ra. 

Cô không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. 

＊＊＊＊

Waterfall Manor được đặt tên tự nhiên theo một thác nước. 

Biệt thự hai tầng trong trang viên được xây dựng trước một vách đá trên nền làm bằng đá granit. Đó là một biệt thự mang phong cách kiến ​​trúc cổ điển Trung Quốc. Vật liệu xây dựng của biệt thự chủ yếu sử dụng gỗ đỏ, loại gỗ có nhiều ở California, với tường đỏ, gạch xanh, dầm chạm khắc và dầm sơn, khiến nó trông trang nhã và độc đáo. 

Trên vách đá phía sau biệt thự có thác nước chảy xuống. Chủ sở hữu Vương Hồng Vũ đã xây dựng một hồ bơi ở đây và dẫn nước vào bể bơi phía trước biệt thự. 

Biệt thự được bao bọc bởi núi sông, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ nên quanh năm không cần dùng điều hòa. 

Vương Thông suốt buổi chiều hôm nay rất cáu kỉnh! Dù đã xin nghỉ phép nhưng việc không đến trường vẫn khiến anh cảm thấy rất bất an. 

Anh đọc sách trong phòng một lúc rồi đi ra bãi cỏ phía trước biệt thự để hít thở không khí. 

Một bên sân thượng phía trước là hồ bơi, một bên là đình. Có hành lang gió mưa nối gian nhà với biệt thự. Nó cũng là một cấu trúc bằng gỗ gụ và được tích hợp với biệt thự. 

Vương Thông đang ngồi trên ghế gỗ trong đình, đang suy nghĩ thì Molia từ trong nhà đi ra. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo. Chiếc váy chữ V khoét sâu khiến cô có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực. Cô ấy không mặc quần lót, và hình dáng núm vú của cô ấy nổi bật qua lớp vải. Cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc không mặc quần áo.

"Cục cưng, em ngồi đó một mình làm gì thế?" 

Moliya đến gặp con trai dọc theo hành lang gió mưa.

"Không có gì."

Vương Thông chỉ liếc nhìn mẹ rồi quay đi. Chiếc váy của mẹ khiến tim anh lỡ nhịp. 

Kỳ thật mẹ tôi thường ăn mặc như thế này, nhưng Vương Thông cũng không đặc biệt chú ý đến điều đó. Nhưng bây giờ có gì đó đã khác. Cảnh tượng đêm qua đã in sâu vào tâm trí anh, anh luôn vô thức nghĩ đến thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. 

Moliya nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô ấy. Bà biết giờ đây con trai bà coi bà như một người phụ nữ. Bà thích sự thay đổi tinh tế này và thích nhìn ánh mắt né tránh của con trai vì không thể chịu đựng được sự cám dỗ. 

Moliya ngồi xuống bên cạnh con trai mình, mùi hương nữ tính độc đáo trên cơ thể cô khiến anh cảm thấy bối rối. 

"Mẹ, mẹ có thể... đừng lại gần quá được không?"

Vương Thông nhìn thấy bộ ngực quyến rũ từ cổ áo của mẹ mình, hắn cảm thấy mình sắp phát điên. 

"Sao thế, cậu có nghĩ mẹ cậu đã già không?" cô ấy nói. 

“Mẹ,” Vương Thông cố nén vẻ mặt đỏ bừng nói, “Mẹ biết không phải như vậy mà.”

"Vậy thì tại sao?"

Moria cố tình nghiêng người lại gần hơn, một bên ngực của cô ép chặt vào cánh tay con trai qua lớp vải lụa mỏng, và sự đụng chạm mềm mại khiến anh thôi thúc muốn nắm lấy nó. 

"Tôi...tôi không quen với nó..."

Vương Thông đang cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của mẹ mình. Anh muốn trốn thoát nhưng không thể buông tay. 

"Con yêu, mẹ con đã không dành thời gian cho con kể cả khi con lớn lên. Con có thể cho mẹ một cơ hội được không?"

"Nhưng..."

Vương Thông dùng sức hất tay hắn ra. 

"Này, tại sao bạn lại đổ mồ hôi? Bạn có nóng không?"

Moliya đưa tay lau mồ hôi cho anh, để cơ thể cô lại áp sát vào anh. 

"Vâng."

Vương Thông hô hấp dồn dập. Mẹ anh ở gần anh đến nỗi tóc bà chạm vào mặt anh. 

“Nhân tiện, chúng ta đi bơi nhé, được không?”

Moria lau mồ hôi trên trán con trai, rồi đặt tay lên vai cậu, bộ ngực hình chuông quyến rũ của cô gần như đã sẵn sàng để được nhìn thấy. 

"Được rồi, mẹ." Vương Thông nhân cơ hội đẩy mẹ mình ra. 

Cảm ơn Chúa! Anh thực sự không biết mình sẽ ra sao nếu tiếp tục như thế này. Anh chạy ra khỏi đình và hướng tới bể bơi. 

Moliya nhìn bóng lưng con trai mình đang rút lui, cô thấy tình huống xấu hổ của nó rất thú vị. 

Moliya đi theo và bước ra khỏi gian hàng, nhưng chỉ dừng lại được nửa đường. Cô nghĩ ra một ý tưởng và lại đi về phía biệt thự. 

＊＊＊＊

Khi Vương Thông đến bể bơi, anh ta cởi áo khoác và chỉ mặc quần đùi bước vào bể bơi. 

Do được cơ thể mẹ kích thích nên dương vật của anh đã cương cứng, anh duỗi thẳng chiếc quần lót bó sát như đang dựng lều. Anh không tránh khỏi bối rối cho đến khi xuống nước. 

Nắng chiều vô cùng nắng nóng khiến những tay vịn inox ở mép bể bơi rất nóng nhưng mọi người lại cảm thấy vô cùng mát mẻ và thoải mái khi ngâm mình trong nước. 

Vương Thông ngâm mình trong nước một lúc, phân thân trở lại hình dạng ban đầu, điều này cũng làm dịu đi sự căng thẳng của anh. 

Anh bắt đầu bơi theo phương pháp mà mẹ anh đã dạy. 

"Cục cưng, lại đây."

Anh nghe thấy tiếng mẹ gọi mình, khi tìm kiếm giọng nói của mẹ thì thấy mẹ anh đang đứng bên bể bơi, trên tay cầm đĩa dưa hấu. 

Cậu bơi lại, lấy một miếng dưa hấu từ tay mẹ và ăn. 

“Nó có ngon không, em yêu?” 

“Nó ngon lắm,” anh nói.

“Anh có thể lấy miếng khác được không?”

"Đủ rồi mẹ, lát nữa con muốn ăn." Cậu bé ở trong nước, ném vỏ dưa hấu cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ xuống dạy con bơi nhé”.

“Vâng, em yêu,” Moria nói bằng tiếng Anh. 

Cô nhẹ nhàng đặt đĩa trái cây xuống đất cạnh bể bơi, rồi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo. 

Bên dưới cô ấy gần như khỏa thân hoàn toàn - cô ấy chỉ mặc một chiếc quần dây chữ T cực nhỏ ở phần thân dưới, và toàn bộ phần mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài. Phía trước chỉ có một mảnh vải màu vàng nhạt rộng khoảng một tấc, chỉ che được khe hở giữa hai chân cô. Hiện rõ hình tam giác ngược của lông mu trên xương mu và môi lớn đầy đặn, đáng yêu ở hai bên khe hở. 

Vương Thông tựa hồ bị điện giật. Anh ngơ ngác nhìn mẹ, không nói được lời nào. 

Như thể Moliya nghĩ rằng sự quyến rũ của mình là chưa đủ, cô nâng bộ ngực lớn của mình lên và lắc chúng về phía con trai mình, sau đó quay một vòng, cho anh ta thấy cặp mông gần như không bị cản trở của mình. 

"Con ơi, hình dáng của mẹ vẫn chưa ổn phải không?"

Cô cố tình bước đi bước lại của người mẫu trên mép bể bơi với hai tay chống nạnh. Tư thế bước đi của nàng vừa tao nhã vừa quyến rũ, vừa cao quý lại vừa dâm đãng, khiến Vương Thông non nớt trong giây lát cảm thấy rã rời và chết lặng. 

Anh đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và không biết phải nói gì. Anh chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Moliya đến gặp con trai mình. Cô ngồi xuống mép bể bơi, đưa tay ra kéo con trai vào giữa hai chân. Vương Thông lúc này chỉ có thể để nàng khống chế hắn. 

"Con yêu, con có thích mẹ không?"

Moria nhẹ nhàng hỏi với giọng cực kỳ quyến rũ. 

"Giống như..."

Vương Thông trả lời một cách máy móc. 

"Mẹ cũng thích con, con à." Moliya nhẹ nhàng nắm lấy tay con trai và đặt chúng lên bộ ngực ngọc bích cao chót vót của mình. Cô tiếp tục nhẹ giọng nói: “Đến, mẹ đút cho con ăn nhé?”

Vương Thông muốn rút tay lại, nhưng tay hắn dường như bị nam châm hút, không chịu nghe theo sự điều khiển của hắn. 

à! Thật mềm mại! 

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào hai cục thịt này trên ngực phụ nữ, cảm giác thật kỳ lạ! 

Moria dùng tay nâng cặp ngực lớn lên và đưa vào miệng con trai mình. 

Vương Thông hai mắt tỏa sáng, tham lam nhìn hai trái nho tím xinh đẹp. Sự tỉnh táo còn lại của anh vẫn đang chống lại sự cám dỗ của mẹ anh. 

“Nào con,” Moliya dùng tay nhẹ nhàng đung đưa cặp vú xinh đẹp, “Đến uống sữa của mẹ đi.”

"Không..."

Sự từ chối của Vương Công không quá kiên quyết. 

“Thằng bé ngốc, hồi nhỏ cậu được mẹ cho ăn như thế này, cậu có biết không?”

"Có phải...?"

Ý chí của Vương Công ngày càng suy yếu. Miệng anh sắp chạm vào núm vú của mẹ. Anh ta không còn đủ sức để chiếm giữ Ngọc Nữ Phong đầy cám dỗ nữa. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, ngoài cửa trang viên vang lên một tiếng còi xe "bíp bíp". 

"Này, ai ở đây vậy?" Moliya nhẹ nhàng nói. 

"Bố?"

Vương Thông bỗng nhiên tỉnh lại. Anh buông bàn tay vẫn đang ôm ngực mẹ ra, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

“Không thể là bố được, con yêu,” Moliya không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai mình. “Buổi trưa bố cậu gọi lại và nói ông ấy phải đi Chicago họp và sẽ không về trong vài ngày tới.”

Vậy đó có thể là ai? 

Moliya cũng cảm thấy kỳ lạ. Cô đứng dậy, mặc chiếc váy ngủ vứt trên mặt đất rồi đi về phía cổng trang viên. 

"Chào, chào Molly." Linda chào đón cô từ xa. 

"Chào cô Linda, xin chào. Lily, em cũng khỏe không?"

Moria mở cửa trang viên và chào đón họ vào. 

"Chào dì." Lily chào Moria một cách lịch sự, rồi hỏi, "King Smart ở đâu?"

Moliya chỉ về hướng bể bơi nói: "Anh ấy đang bơi. Lily, em cũng đi bơi à?"

"Vâng!"

Lily nói rồi chạy về phía bể bơi.

＊＊＊＊

Linda là một người thẳng tính. Cô ấy nói với Moliya lý do cô ấy đến, và cô ấy hỏi: "Moli, Vương Công có ổn không?"

"Làm sao có thể ổn được, Linda? Tôi đã cố gắng khai sáng cho anh ấy suốt cả buổi chiều!"

"Molly, chuyện này xảy ra là lỗi của tôi. Đáng ra tôi không nên nói thêm gì nữa để Ramsay biết anh ấy vẫn còn trinh, rồi tin tức lại lan truyền."

"Thật ra, cô không cần phải tự trách mình quá nhiều đâu, cô Linda." Molia nói: “Chuyện này sớm muộn gì mọi người cũng biết phải không?”

"Ừ, đúng vậy. Molly, con trai của ngươi làm sao được ngươi khai ngộ?"

"Anh ấy là một người bướng bỉnh. Anh ấy không thể quay đầu lại vào lúc này."

"Nhân tiện, Molly, bạn nghĩ gì về bộ phim về cô bé Lily này?" Linda đột nhiên thay đổi chủ đề. 

"Cái gì?"

"Moli, anh không thấy Lily rất quan tâm đến con trai anh sao? Cô ấy thực sự quan tâm đến Vương Thông!"

"Ồ? Chẳng trách cô ấy lại đi cùng anh."

“Cô ấy không đi cùng tôi,” Linda nói. “Nói chính xác thì cô ấy đã kéo tôi tới đây.”

"Cô gái này thật thú vị." Moliya mỉm cười nói.

"Moli, theo tôi, để Lily lấy trinh tiết của Vương Thông thì thế nào?" 

"Anh đang nói cái gì vậy! Chuyện này không ổn đâu."

"Tại sao không? Bọn họ bằng tuổi nhau, Vương Thông hẳn là có thể dễ dàng tiếp nhận."

Moria không thể nói tại sao nó không thành công. Cô chỉ cảm thấy con trai mình thuộc về mình, cô có chút không muốn trao trinh tiết của con trai mình cho Lily. 

“Anh không biết đâu, con trai tôi rất nhạy cảm, có thể nó sẽ gặp rắc rối.”

"Molly, ta nghĩ ngươi quá lo lắng, nghĩ xem, hắn sớm muộn gì cũng sẽ mất trinh, hắn cả đời không có khả năng tránh xa phụ nữ."

"Linda, cảm ơn cô đã quan tâm đến con trai tôi. Tôi thực sự cảm kích điều đó." Moliya chân thành bày tỏ lòng biết ơn, sau đó cô chuyển chủ đề và nói: "Tuy nhiên, tôi hy vọng vấn đề này có thể mất thời gian. Chúng ta không thể vội vàng, nếu không sẽ phản tác dụng, và điều đó sẽ rất tệ."

"Molly, thành thật mà nói, cô có muốn giữ trinh tiết của con trai mình không?"

Linda nói nửa đùa nửa thật, cô ấy là một người thẳng thắn.

Moliya đỏ mặt. Cô ấy cũng là một người thẳng tính. Cô nói: “Cô Linda, cô cũng biết ích kỷ là bản chất của phụ nữ phải không?”

Linda vỗ tay cười nói: "Anh đã nói như vậy thì tôi còn có thể nói gì nữa? Molly, chúng ta nhanh chóng đến đó đi. Có lẽ đến lúc này, cô bé Lily đó đã lấy được trinh tiết của con trai quý giá của anh!"

"Không đời nào!"

Moriya nói với một nụ cười. Nhưng dù vậy, cô vẫn có chút lo lắng. Với việc Lily chủ động như vậy, thật khó để biết liệu con trai cô có ngơ ngác nghe theo cô hay không!

＊＊＊＊

"Xin chào, Vua Thông Minh." 

Lily nhanh chóng chạy đến mép hồ bơi và vừa cởi quần áo vừa chào.

"Xin chào, Ly."

Vương Thông vừa tỉnh lại sau cú sốc do mẹ gây ra, nhìn thấy Lily thì khá vui mừng. 

Lily nhanh chóng cởi chiếc áo phông sọc đỏ trắng, sau đó cởi khóa quần jean ren và để chúng trượt xuống. Cô đang mặc một bộ đồ lót màu hồng. Với thân hình trắng như tuyết và dáng người mảnh khảnh, cô ấy trông giống như một cô gái rất gầy.

Lily quay tay ra sau lưng. Cô định cởi áo lót nhưng lại dừng lại. Cô quay lưng lại với Vương Tòng Kiều, cười nói: "Minh Vương, đến giúp tôi cởi nó ra được không?" 

Vương Thông tự nhiên cảm thấy gần gũi với Lily. Anh bơi đến mép bể bơi, đưa tay ra bắt đầu giúp cô cởi áo ngực.

Dù là lần đầu tiên nhưng anh vẫn cởi áo ngực của Lily một cách suôn sẻ. Tay anh chạm vào làn da trên lưng Lily và cảm thấy nó rất mịn màng và mỏng manh. 

Lily quay lại và chỉ bộ ngực nhỏ và nhọn của mình về phía Vương Công. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người, để lộ thân hình thanh tú hoàn toàn khỏa thân trước mặt Vương Công. 

“Cởi quần áo ra đi, King Smart,” cô nói.

"Không...đừng..."

Mặc dù Vương Thông đã quen với việc Lily khỏa thân, nhưng dù có bị yêu cầu cởi trần giữa ban ngày thì anh cũng không thể làm được. 

"Không cởi thì quên đi, keo kiệt quá."

Lily cố tình nói điều này. 

Cô lao xuống nước và bơi tự do. Làn da trắng ngần và mái tóc vàng của cô ấy trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh nắng, giống như một con cá chép vàng. 

Vương Công nhìn Lily đang bơi lội trong bể bơi với vẻ ghen tị. Anh ước mình có thể bơi lội tự do như cô. 

Trong khi Vương Thông đang chìm đắm trong suy nghĩ, Lily vui vẻ bơi dưới anh và cởi quần lót của anh bằng một lực nhỏ ở tay. 

"Ối!"

Vương Công sửng sốt. Anh ta nhanh chóng dùng tay chặn bản sao bên dưới và trèo lên khỏi bể bơi. 

Khi cậu định đứng dậy bỏ chạy thì phát hiện mẹ và cô giáo Linda đang đi về phía mình nên cậu phải ngồi xổm xuống bên bể bơi. 

"Lily, ngươi lại bắt nạt Vương Thông à?" Linda đến gần hơn và nói. 

Lily vẫy vẫy chiếc quần lót trong tay và cười khúc khích nói: "Thầy Linda, nhìn này, em đã cởi quần của anh ấy!" 

"Ồ? Thật sao? Vương Thông, ngươi có thể đứng lên cho sư phụ xem được không?" 

Linda vừa nói vừa nhìn Vương Thông đang ngồi xổm trên mặt đất.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Vương Thông nên khá tò mò. Cô thực sự muốn biết con cặc của cậu bé người Trung Quốc này trông như thế nào.

"KHÔNG." 

Vẻ mặt Vương Thông vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Lúc này, anh ước gì có một vết nứt trên mặt đất để chui qua. 

Trên thực tế, anh ấy đã biết được điều gì đó về thị trấn nhỏ ở California này trong vài ngày qua. Anh biết người dân ở đây ủng hộ tự do và thích sống tự do. Anh ấy cũng đã kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng lối sống của họ được gọi là tập thể dục thiên đường ở nước ngoài. Những người khỏa thân thích bơi khỏa thân, đi bộ khỏa thân và ăn tối khỏa thân. Nhưng anh không thể làm được điều đó. Một mặt, đó là do thói quen sinh hoạt trong nhiều năm, mặt khác, và quan trọng nhất - anh nhận thấy chiến kê của mình hơi khác so với những chiến kê mà anh từng thấy trước đây. 

Anh ấy sợ rằng con cặc khác của mình sẽ khiến chúng trông thật lố bịch! 

Nhưng cô Linda và Lily không biết, và ngay cả mẹ cũng không biết. 

“Con à,” mẹ tôi lúc này đi tới, nói: “Con đứng dậy để cô Linda xem nhé. Không sao đâu.”

Moliya cũng muốn xem con cặc của con trai mình. Cô chỉ nhìn thấy nó khi anh còn rất trẻ. Cô không biết khi lớn lên anh sẽ trông như thế nào. 

Cô cũng rất tò mò như những người phụ nữ khác. 

“Không, mẹ, đừng.”

Vương Công cảm thấy bất lực. Anh nhìn quanh. Lily đang đứng trong bể bơi, còn cô Linda và mẹ cô ấy đang đứng phía sau anh ấy. Nếu anh ta đứng lên, anh ta sẽ bị lộ. 

Lily nghĩ trò đùa có lẽ đã đi hơi quá xa nên cô ném chiếc quần lót đang cầm trên tay sang. 

“King Smart, mặc nó vào nhanh lên,” cô nói. 

Vương Thông xấu hổ phát hiện hắn mặc quần rất khó khăn, bởi vì khi mặc quần, khó tránh khỏi sẽ lộ dương vật trước mặt bọn họ. 

Lúc này, anh nhìn thấy đĩa dưa hấu mà mẹ anh đã mang tới trước đó. 

Vương Thông vươn một tay cầm lấy đĩa dưa hấu trên tay. Quả dưa hấu bị ném xuống đất cạnh bể bơi. Anh che phần dưới cơ thể bằng chiếc đĩa, đứng dậy và chạy thật nhanh vào biệt thự. 

Linda kinh ngạc nhìn bóng dáng Vương Thông rời đi. Cô không hiểu tại sao cậu bé người Trung Quốc này lại phản ứng dữ dội như vậy. 

"Cô Linda, nếu cô nhìn thấy thì hẳn cô biết anh ấy là người nhạy cảm như thế nào." Moliya khẽ thở dài. 

"Molly, có vẻ như em chỉ có thể tự mình ra tay thôi." Cô Linda thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi tiễn cô Linda và Lily đi, Moriya quay trở lại nhà. Cô đoán rằng con trai cô chắc chắn đang tắm trong phòng tắm vào lúc này. 

Cô đến cửa phòng tắm, nghe thấy tiếng nước chảy ào ào bên trong nên gõ nhẹ vào cửa. 

"Con ơi, là mẹ."

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Bạn có thể cho tôi vào được không?"

"Con đang tắm, mẹ."

“Con biết,” Moliya nói với giọng cầu xin, “Mẹ muốn tắm cùng con, được không?”

"Không, mẹ." Vương Thông lại cảm thấy lo lắng sau khi nghe những gì mẹ mình nói. 

"Tại sao không? Con à, khi con còn nhỏ không phải mẹ con đã giúp con tắm sao?"

"Nhưng...con đã lớn rồi mẹ ạ."

Moliya nghe được những lời này, cô không khỏi bật cười. Bà nói: "Thằng ngốc, con bao nhiêu tuổi rồi? Cứ nói con là người lớn đi. Trong mắt mẹ con, con mãi mãi là một đứa trẻ, con biết không?"

"..."

"Con yêu, mẹ sắp vào rồi." Moliya đẩy cửa phòng tắm hé mở.

"Đừng vào, mẹ."

Vương Thông cảm thấy rất mâu thuẫn. Anh không muốn mẹ buồn nhưng cũng sợ mẹ nhìn thấy con cặc của anh khác với những người khác.

"Bảo bối, con không cần sợ, mẹ sẽ không ăn thịt con đâu." Cô dịu dàng nói: “Mẹ chỉ muốn xem đứa con trai quý giá của mẹ lớn lên thành người thế nào thôi, được không?”

Vương Thông có chút chấn động. Anh cũng muốn nhờ mẹ giúp đỡ, tại sao anh lại khác với những người khác.

"Em yêu, hãy để anh cầu xin em, được không?" 

Vương Thông cân đi cân lại, cảm thấy tốt nhất là để mẹ vào, liền dùng khăn che thân dưới của mình rồi nói: "Mẹ, mẹ... mẹ vào đi."

Thấy con trai đồng ý, Moliya rất vui mừng, cuối cùng cô cũng tiến lên một bước.

"Cảm ơn em yêu."

Nói xong, Moliya nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm bước vào. 

"A? Mẹ...con..."

Vương Thông nhìn thấy mẹ mình chỉ mặc một chiếc quần dây chữ T, từ trên xuống dưới gần như trần trụi, mặt lập tức đỏ bừng. 

Bản sao bên dưới anh ta cũng bất giác phản ứng lại.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Moliya cảm thấy rất thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt không dám nhìn của con trai mình. Cô cố ý trêu chọc anh: “Mẹ không đẹp phải không?” 

"Không, mẹ...rất đẹp."

"Thật sự?"

Mặc dù Moliya rất tự tin vào bản thân nhưng cô vẫn rất rất vui khi nghe con trai mình nói điều đó bằng chính tai mình.

"Đúng vậy, mẹ... Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy..."

“Thằng bé ngốc nghếch,” Moliya cười rạng rỡ nói: “Con chỉ nói vậy vì mẹ là mẹ của con. Nhưng mẹ mẹ vẫn rất vui vẻ!” 

Nói xong, cô nhẹ nhàng cởi quần dây chữ T, lần đầu tiên để lộ thân hình trần trụi trước mặt con trai.

Vương Thông không dám nhìn thẳng vào người mẹ khỏa thân của mình. Mặt anh đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập, phần thân dưới sưng tấy đến mức đau đớn.

"Con à, con có nghĩ rằng hình dáng của mẹ không được chuẩn lắm không?"

Moliya chỉ đi một đôi giày cao gót. Cô khỏa thân hoàn toàn trước mặt con trai và quay ngoắt 180 độ. Là một người mẫu, động tác của cô ấy trông rất thanh lịch và quyến rũ. 

"Không... không..."

"Con nói không mà không thèm nhìn. Ý con là mẹ không đẹp à?" Molia giả vờ không hài lòng.

Cô bước đến gần con trai mình, dùng tay giữ mặt nó và bắt nó đối mặt với cô. Cô đã cao hơn con trai vài centimet, lại đi một đôi giày cao gót, khiến cô trông cao hơn anh nửa cái đầu. 

"Mẹ..."

"Hả?"

"...đừng như thế...Tôi...tôi...sợ..."

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ cái gì? Sợ mẹ ngươi cắn một miếng sẽ ăn thịt ngươi sao?" Moliya cúi đầu hôn nhẹ lên môi con trai.

"Mẹ... mẹ thực sự...đẹp quá..."

Nụ hôn xuất thần này khiến Vương Công vô cùng say mê. Anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, nỗi sợ hãi trong lòng biến mất. 

"Thật sự?" Moliya mỉm cười hạnh phúc.

Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy bàn tay con trai đang che thân dưới của mình, liền nhẹ nhàng thì thầm vào tai con: “Con yêu, con thấy mẹ đã như thế này rồi, con có thể bỏ tay ra để mẹ nhìn con cặc của con được không?” 

"Mẹ ơi... con cặc của con... có vẻ... hơi khác với con cặc của người khác..."

Vương Thông cuối cùng cũng có dũng khí nói ra điều mình lo lắng. 

"Ồ, thật sao? Để mẹ xem thử." 

Moliya sửng sốt, có chút lo lắng nhẹ nhàng gỡ tay con trai mình ra, cuối cùng sau bao nhiêu năm, cuối cùng bà cũng nhìn thấy được con cặc của con ruột mình.

Thoạt nhìn, người ta có thể nhận ra đây là con cặc của một thanh niên chưa được chạm tới: nó màu trắng và sạch sẽ, chỉ có vài sợi lông mu. Nó không quá dày nhưng khá dài. Phần đầu phía trước được bao bọc bởi bao quy đầu, bó chặt và có những đường gân phồng lên. 

"Mẹ, có chuyện gì à?"

Vì lo lắng nên Vương Thông cũng quên mất ngượng ngùng. Anh duỗi thẳng phần thân dưới để mẹ có thể nhìn rõ hơn.

Moliya vươn tay xuống dưới anh. Cô ôm con cặc trắng nõn mềm mại rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Quy đầu của con trai cô thực sự đã được giấu trong bao quy đầu và không lộ ra ngoài.

"Ồ, em yêu, có chuyện gì đó không ổn!" cô ấy nói.

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

Vương Thông nghe được mẹ nói như vậy, càng lo lắng hơn. 

“Cậu bé ngốc nghếch,” Moliya nhẹ nhàng nói, “Thật ra cậu không cần phải lo lắng quá, bao quy đầu của cậu chỉ hơi dài thôi.” 

Vương Công không biết bao quy đầu là gì. Anh chỉ nghĩ người đàn ông khác có đầu nấm, còn anh thì không, sợ mình có chút dị dạng. 

Anh kể cho mẹ nghe những lo lắng của mình.

Moliya cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai cô lại phản ứng dữ dội như vậy trước mặt cô Linda và Lily, và cô cảm thấy cần phải khai sáng cho con.

Cô ngồi xổm xuống trước mặt con trai mình. Mặc dù quy đầu không lộ ra ngoài nhưng con gà trống có màu trắng, mềm và săn chắc. Một con mắt ngựa màu hồng và thanh tú lộ ra ở phần hở phía trước, trông rất dễ thương.

"Đây là con ruột của con trai tôi!" cô tự nghĩ: "Thật là một điều nhỏ bé dễ thương!"

“Em yêu, không phải em không có đầu nấm, chỉ là nó được bao bọc bởi một bao quy đầu dài thôi mà thôi.” Cô an ủi con trai mình.

"Chúng ta nên làm gì? Nó có ảnh hưởng gì không?"

Moliya dùng lực mạnh hơn một chút, một đầu nấm màu đỏ thịt và rất mảnh mai được ép ra từ khe hở phía trước bao quy đầu. Sau khi toàn bộ quy đầu lộ ra, lớp bên trong của bao quy đầu bị bong ra, có một ít chất dính màu trắng dính vào.

"Ồ, mẹ."

"Cái gì, có đau không?"

"Hơi đau một chút thôi mẹ. Nhưng giờ đỡ hơn rồi." 

Moliya cẩn thận lột hết bao quy đầu của con trai xuống để toàn bộ dương vật của con trai cô cương cứng hướng về phía cô, dài khoảng 20 cm. 

"Em ơi, tình trạng của em gọi là tắc bao quy đầu. Là do bao quy đầu quá dài, quấn lấy quy đầu bên trong. Những thứ dính dính này chính là chất bẩn tích tụ bên trong. Sau này em phải vệ sinh thường xuyên và kịp thời, nếu không sẽ dễ bị viêm nhiễm. Em có biết không?"

"Ừ, mẹ." Vương Thông cảm thấy nhẹ nhõm một chút, lại hỏi mẹ: “Con như thế này có sao không?”

Moliya suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra thì không sao, chỉ cần không ảnh hưởng đến sự phát triển là được. Cậu chỉ cần tắm rửa thường xuyên là được."

"Mẹ, mẹ có nghĩ điều này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con không?"

“Có lẽ là không,” cô nói. "Bao quy đầu của cậu khá dài, tình trạng hẹp bao quy đầu cũng không nghiêm trọng. Quy đầu có thể bong ra, dương vật có thể cương cứng hoàn toàn. Có vẻ như không bị ảnh hưởng bởi bao quy đầu dài. Hơn nữa, dương vật của cậu dài hơn của bố cậu, nghĩa là không ảnh hưởng đến sự phát triển bình thường của dương vật."

Vương Thông vui vẻ nói: "Mẹ ơi, con cặc của con có thật sự dài hơn của bố không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Moliya đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ ngượng ngùng nói: "Ừ, bây giờ con cũng thấy nhẹ nhõm rồi phải không?"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

"Được rồi, con đừng cử động, để mẹ giúp con lau."

Moliya ngửi thấy mùi hôi trên cặc con trai mình. Cô biết là do nửa đầu của con cặc đã bị bao bọc trong bao quy đầu lâu ngày và tích tụ nhiều bụi bẩn. Cô bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng bế con cặc của con trai và rửa thật sạch. Tuy động tác của cô rất nhẹ nhàng nhưng đây là lần đầu tiên Vương Thông lộ quy đầu, khi chạm vào nó đặc biệt nhạy cảm. Cô phải tốn rất nhiều công sức mới có thể giúp anh rửa sạch vết bẩn.

"Nhìn này, em yêu, thế này ổn rồi." 

Moliya đưa mũi lại gần và ngửi đi ngửi lại. Ngoại trừ mùi sữa tắm thoang thoảng, cô không còn ngửi thấy mùi gì nữa.

Vương Công xoay bao quy đầu lại, quy đầu rút vào bao quy đầu.

"Cục cưng, em có thích cái này không?" 

"Ồ, điều đó làm cho nó bớt nhạy cảm hơn, mẹ ạ."

"Không sao đâu, nhưng cậu phải nhớ bóc quy đầu và lau chùi nó thường xuyên đấy, biết không?"

"Ừ, con hiểu rồi mẹ." 

Sau khi Moliya chạm vào cặc con trai lâu như vậy, cô không khỏi có chút xúc động. Mặc dù quy đầu của con trai cô được bọc trong bao quy đầu nhưng cặc của nó lại rất cứng nên nếu cho vào thì cũng không có vấn đề gì. Ý nghĩ bị con cặc của con trai xâm nhập khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm.

“Con yêu, con có thể giúp mẹ tắm được không?”

Moliya đứng dậy Yingying. Bà duyên dáng đứng trước mặt con trai và nói một cách duyên dáng vô cùng.

"Vâng!" 

Sau khi trút bỏ được một phần nỗi đau trong lòng, Vương Thông bắt đầu trở nên bình tĩnh và tự tin hơn. Anh nhìn mẹ mình bằng ánh mắt của một người đàn ông - bà thực sự là một mỹ nhân trên đời! Thân hình cao 175 cm, vòng eo thon, đôi chân thon, bụng phẳng và săn chắc, ngực và mông cong về phía trước và phía sau, hai bộ ngực hình chuông hơi xệ xuống. Ông đã gần bốn mươi tuổi nhưng trên người không có chút mỡ thừa nào. Làn da của anh ấy trắng và mềm mại, trên khuôn mặt không có một dấu vết nếp nhăn nào.

Moliya quay lưng lại và nói: "Con ơi, con giúp mẹ xoa lưng cho con nhé."

"Vâng!" 

Đôi tay Vương Thông vuốt ve trên thân thể mảnh dẻ của mẹ, từ vai tới lưng, từ lưng đến mông. Cơ thể thanh tú của mẹ anh thật mềm mại và mịn màng, anh cảm nhận được sức hấp dẫn mạnh mẽ của người khác giới. 

“Con ơi, giúp mẹ rửa mặt trước đi.”

Moliya quay lại và đặt tay con trai lên bộ ngực cao chót vót của mình. 

Đây là lần đầu tiên Vương Thông chạm vào ngực của một người phụ nữ, đó chính là bộ ngực xinh đẹp của mẹ ruột hắn. Bộ ngực này đã cho anh bú hơn mười năm trước, bây giờ chúng được anh ôm trong tay, vuốt ve, nhào nặn. Anh không khỏi say sưa, phần thân dưới càng ngày càng cứng hơn.

"Và... ở đây..."

Moria nắm lấy tay con trai và ấn sâu vào giữa hai chân cô. 

Tay Vương Thông chạm vào một nơi vừa quen thuộc vừa xa lạ. Quen vì anh sinh ra ở đó, lạ vì anh chẳng biết gì về nơi đã sinh ra anh.

"Mẹ, con có thể... xem qua được không?" Anh tò mò nói. 

“Anh đang nói về phần thân dưới của mẹ phải không?” 

"Vâng."

“Con yêu, đó là nơi bí mật nhất của mẹ, con có biết không?”

“Tôi biết, đó là âm hộ của mẹ.”

"Tiểu tử ngốc, ngươi muốn gọi ta là mèo."

“Ồ, mẹ,” Vương Thông cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ, nói: “Con muốn xem âm hộ của mẹ.”

Moliya đưa tay xuống dưới con trai, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của nó, hưng phấn nói: "Con yêu, mẹ cho con xem. Mẹ cho con trai xem âm hộ của mẹ. Con có vui không?"

"Ừ, hạnh phúc."

"Ở đây không tiện lắm, chúng ta ra phòng khách nhé, em yêu?"

"Được rồi!" Vương Thông hưng phấn nói.

Vương Thông theo mẹ vào phòng khách. Anh không biết rằng mẹ anh từng là người mẫu khi còn trẻ. Anh chỉ nghĩ rằng dáng đi của mẹ anh rất tao nhã. Khi hai chân cô tiến về phía trước, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô đung đưa, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Vương Công lúc này rất hưng phấn. Anh chỉ nghĩ đến một điều: anh sắp được nhìn thấy âm hộ của mẹ mình! Đó là nơi anh đến với thế giới này. 

Moliya cũng vui mừng không kém! 

Cô đã trải qua rất nhiều người đàn ông, nhưng người đàn ông sắp trở thành người đàn ông của cô bây giờ chính là con ruột của cô, một trinh nữ chưa được nhân hóa. 

Cô bật hết đèn trong phòng khách lên, hơn chục ngọn đèn chiếu sáng rực rỡ cả phòng khách. Cô muốn con trai mình nhìn rõ hơn. 

Moliya đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô dang rộng đôi chân tròn và dài, để lộ hoàn toàn phần thân dưới trần trụi của mình trước ánh sáng. 

"Con yêu, đến với mẹ đi, mẹ cho con trai yêu quý của mẹ nhìn thấy âm hộ của mẹ."

Vương Thông mặt đỏ bừng, hai mắt sáng ngời, nhét con cặc trắng nõn, mềm mại và thon thả của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Anh đã nhìn thấy nó, cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm hộ của mẹ mình! 

Giữa hai chân mẹ có một túi thịt nhỏ. Giữa túi thịt có một khe thịt. Phía trên khe thịt có một vết sưng nhỏ, phía trên là một đồng cỏ đen mềm mại. 

Đây có phải là âm hộ của mẹ không? anh nghĩ. 

“Trông có ổn không, em yêu?”

Moliya hỏi, hơi vặn vẹo phần thân dưới. 

"Tốt... đẹp trai..."

Vương Thông nuốt nước miếng. 

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ à?”

Moliya chỉ những ngón tay mảnh khảnh vào khe nhỏ của mình và nói: "Con yêu, để mẹ nói cho con biết: khe dày này là môi lớn của mẹ, còn vết sưng nhỏ trên khe là âm vật của mẹ." Cô nói thêm: “Mở khe hở của mẹ ra xem.”

Vương Thông thò tay vào giữa hai chân mẹ. Anh ấn ngón tay cái lên môi lớn của cô và nhẹ nhàng mở khe hở của cô. Anh nhìn thấy hai miếng thịt mỏng. Màu sắc của thịt rất đậm. Ở giữa là một hố thịt mềm màu hồng, bên trong có nhiều khối lồi nhỏ.

Vương Thông nhẹ nhàng nhéo môi lớn của mẹ. Chúng có cảm giác đàn hồi và mềm mại đến mức có thể ép nước ra khỏi cơ thể.

“Con ơi, hai miếng thịt mỏng này là môi bé của mẹ, bên trong có hai cái lỗ…”

"Mẹ ơi, sao con không thấy cái lỗ nào cả?" Vương Thông bối rối hỏi. 

Moliya mỉm cười nói: "Mở ra xem một chút... Ừm, phía trên có lỗ nhỏ hơn không? Nhân tiện, chính là đây. Đây là niệu đạo của mẹ, nơi mẹ đi tiểu. Phía dưới có một lỗ thịt lớn hơn rất nhiều, con có thấy không?"

Vương Thông lắc đầu, hắn vẫn không nhìn ra. 

Moliya hiểu rằng đó là do âm đạo của cô bị siết chặt khiến cửa âm đạo bên dưới trông bớt giống một cái lỗ mà giống một chỗ trũng bùn hơn. Vì vậy, bà đưa ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào cùng lúc, sau đó tách chúng ra hai bên, để một lỗ thịt lớn lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai bà. 

“Em có thấy điều đó không, em yêu?” 

Má của Moliya đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời và sự ngượng ngùng không thể diễn tả được.

"Mẹ, con nhìn thấy rồi. Cái lỗ thịt này to và sâu, nhưng chỉ cần mẹ buông tay ra, nó sẽ lại đóng lại."

"Con yêu, đây là âm đạo của mẹ." Moliya quyến rũ nói: “Con được sinh ra từ âm đạo của mẹ mười lăm năm trước, con có biết không?”

"Tôi biết, tôi đã học về nó trong lớp vệ sinh sinh lý." Vương Thông tò mò nhìn vào âm đạo của mẹ: “Âm đạo của mẹ hình như rất sâu.”

Moliya rút ngón tay ra, lỗ âm đạo lại đóng lại, lại trở thành một khe hở. Lúc này, dưới cái nhìn của con trai, bên trong cô đã ướt đẫm, một chất lỏng trong suốt không màu như lòng trắng trứng chảy ra. 

Mẹ nói: “Con à, con có muốn biết nội tâm mẹ sâu sắc đến mức nào không?”

"Nghĩ."

"Đút ngón tay vào thử xem."

Vương Thông hưng phấn duỗi ra ngón giữa bên phải, nhẹ nhàng đưa vào. Bên trong mềm mại và trơn trượt, cảm giác rất rất mềm mại.

“Mẹ,” anh nói, “có đau không?” 

Bên trong Moliya tê dại và ngứa ngáy vì những ngón tay của con trai cô. Cô hơi duỗi thẳng phần thân dưới để ngón tay của con trai có thể thâm nhập sâu hơn. "Không, con yêu, con đã làm cho mẹ cảm thấy khá thoải mái."

Vương Thông nhét toàn bộ ngón giữa vào bên trong, nhưng lại không tìm thấy điểm cuối. Nội tâm của mẹ anh dường như không thể hiểu được. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sâu quá!" anh ấy nói. 

Moliya thở phào nhẹ nhõm, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. Cô nói với giọng dâm đãng một cách quyến rũ: "Con yêu, ngón tay của con không đủ dài. Nếu con muốn biết bên trong mẹ sâu bao nhiêu, con có thể đưa cặc của con vào thử. Có lẽ con cặc của con có thể kiểm tra âm đạo của mẹ sâu đến mức nào!"

"Nhưng..."

Vương Thông có chút cảm động, cũng có chút lo lắng. 

“Dừng lại đi con yêu, âm hộ của mẹ muốn cặc của con trai mẹ, vào đưa cho mẹ đi, được không?”

Moliya nâng phần thân dưới của mình về phía con trai mình như một con đĩ dâm đãng. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc của con trai mình, ấn chặt con cặc mà cô đã sinh ra vào khe hở vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình. 

Con cặc của Vương Công bị dính tinh dịch chảy ra từ khe hở của mẹ. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Anh không khỏi cọ cọ qua lại vào khe hở của mẹ mình. Cảm giác thật thoải mái! 

"Con ơi, vào nhanh đi... Mẹ để con trai của chính bảo bối chui vào lỗ..."

Moliya khép chân lại và kẹp chặt eo con trai mình. Cô vặn vẹo phần thân dưới và cố gắng dùng lỗ âm đạo của mình để che con cặc còn tươi của con trai mình. 

Vương Công hưng phấn đến mức con cặc của anh đau nhức vì bị vẻ ngoài khêu gợi của mẹ trêu chọc. Anh không muốn nhét que thịt mà mẹ đưa cho và đụ mẹ ruột của mình một cách mãnh liệt, nhưng sâu trong lòng anh lại có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Anh rất sợ cảm giác này.

"Mẹ, con...con...con sợ..."

"Đừng sợ, con yêu," Moliya hôn con trai mình và nói, "Mẹ để con đụ cô ấy. Mẹ thích được đụ bởi con cặc của chính con trai mình..."

"Mẹ..."

"Vào đi con, lấp đầy âm hộ của mẹ bằng cặc của con."

"Nhưng... đây có phải là... loạn luân?"

Loạn luân! Mẹ con loạn luân! 

Đây chính là điều Vương Thông lo lắng! Anh thậm chí còn không biết loạn luân là gì, anh chỉ biết loạn luân là một tội ác đáng xấu hổ còn tệ hơn cả tội ngoại tình. 

loạn luân! Đúng, mẹ con giao hợp là loạn luân! 

Mặc dù Moria không quan tâm đến loạn luân, và tại thị trấn nhỏ nơi họ sống, loạn luân giữa mẹ và con trai, cha và con gái, thậm chí cả loạn luân giữa ông bà và cháu vẫn thường xuyên xảy ra. Người dân ở đây chỉ biết quan hệ tình dục là một điều thú vị. Chỉ cần bạn và tôi đồng ý, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể quan hệ tình dục với người đàn ông cô ấy thích. 

Ở đây, quan hệ tình dục là cách tốt nhất để nam giới và phụ nữ bày tỏ tình cảm của mình. 

Nhưng cậu con trai lớn lên trong một môi trường hoàn toàn khác với ở đây và cậu được nhận một nền giáo dục hoàn toàn khác. Mặc dù trải nghiệm những ngày này đã thay đổi anh rất nhiều nhưng điều đó vẫn chưa đủ để loại bỏ nỗi sợ hãi về tội loạn luân trong lòng anh. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, ngay cả mẹ cũng không sợ, vậy con sợ cái gì?”

"Không...Mẹ, con...con...con...sợ..."

Moliya ôm chặt con trai trong tay, trong âm đạo như có lửa đốt nhưng sức mạnh của tình mẫu tử đã giúp cô vượt qua ham muốn thể xác. Cô chỉ ấn khe hở của mình vào cặc con trai và xoa nhẹ. Cô nhẹ nhàng dịu dàng nói vào tai anh: “Con à, cứ ôm mẹ như thế này đi. Con không cần phải vào, chúng ta cũng không cần phải loạn luân, được không?”

"Vâng!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, da thịt áp vào da thịt, dương vật áp vào khe hở. Vương Công dùng cặc nhẹ nhàng xoa nắn khe hở của mẹ, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực mềm mại và gợi cảm của mẹ. Lúc này trong lòng anh tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. 

Moliya rất hứng thú với con cặc của con trai mình. Con cặc của anh liên tục cọ xát vào khe hở của cô và kích thích âm vật của cô. Âm đạo của cô giống như một đường hầm núi lửa cực kỳ hoạt động, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến vùng kín của hai mẹ con ẩm ướt và trơn trượt. Cô khao khát biết bao một con cặc lấp đầy khoảng trống sâu trong âm đạo của mình vào lúc này. 

"A...ồ...cưng...cưng à..."

Moliya quấn chặt tứ chi quanh cơ thể con trai mình. Bà hôn lên môi và má đứa con trai yêu quý của mình một cách say đắm. Bà thậm chí còn không nhịn được dùng răng cắn dái tai con trai mình để trút bỏ ham muốn thể xác không thể kiềm chế được. 

Vương Công không biết mẹ mình đã chìm sâu vào dục vọng xác thịt và không thể tự giải thoát. Ham muốn nguyên thủy này là kết quả của việc cơ quan nam của anh kích thích cơ quan nữ của mẹ anh và không liên quan gì đến danh tính mẹ con của họ. Anh chỉ biết hạnh phúc biết bao khi được dương vật của mình và khe hở của mẹ sát vào nhau và cọ xát vào nhau. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá...ahhh...con hạnh phúc quá...mẹ hiền...con yêu mẹ...mẹ..."

Con cặc của con trai cô cọ vào khe hở của Moliya ngày càng nhanh, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô khao khát được thâm nhập nhưng không thể. Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn đau đớn đối với cô. Nhưng nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của con trai, bà cảm thấy dù mình có phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn cũng đáng giá. 

Đây là tình mẫu tử, tình mẫu tử vĩ đại! 

"Con ơi, con trai của mẹ, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con... con có biết điều đó không?"

"Ừ! Con biết rồi mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...mẹ..."

"Mẹ cũng yêu con, con à."

Thời gian trôi qua và sự tra tấn vẫn tiếp tục. Moliya rất ngạc nhiên khi phát hiện dương vật của con trai mình đã cương cứng hơn nửa tiếng đồng hồ mà không có dấu hiệu xuất tinh, nhưng cô đã bị kích thích đến mức phát điên. 

Moliya rất ngạc nhiên trước sức chịu đựng của con trai mình. Đây là lần đầu tiên trong đời anh tiếp xúc thân thể với người khác giới! 

Nhân tiện, đó là bao quy đầu! 

Bao quy đầu quá dài của cậu con trai bao bọc lấy quy đầu cực kỳ nhạy cảm của anh, do đó làm giảm tác dụng kích thích của da thịt cô lên cặc anh. 

Moliya đưa tay ra phía dưới hai mẹ con. Cô ôm con cặc rất trơn vì nó dính đầy dịch âm đạo. Cô dùng vũ lực lột bao quy đầu của con trai ra và khiến quy đầu của nó dính thẳng vào khe hở của cô. 

Chắc chắn là do bao quy đầu! 

Ngay khi bao quy đầu được cắt ra, quy đầu của Vương Thông đã bị ép thẳng vào khe hở của mẹ anh. Sự kích thích của da thịt đối với da thịt trở nên cực kỳ mạnh mẽ, và anh nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Mẹ...con ngoan...con...con sắp xuất tinh rồi..."

"Hãy xuất tinh, cậu bé ngoan, mẹ cho phép con xuất tinh, chỉ xuất tinh thôi."

Moliya nâng phần dưới của mình lên và dùng âm hộ trơn trượt của mình xoa bóp con cặc của con trai mình. Vương Thông, còn là tân binh, đã sớm xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ khe hở phía trước bao quy đầu. Tốc độ và lực lượng thật đáng kinh ngạc. Tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào dính vào môi, ngực, mũi và thậm chí cả tóc của Moliya. Tinh dịch đặc và dính, có mùi vị tinh dịch đặc biệt và vô cùng đậm đà. 

Moliya không bao giờ ngờ rằng tinh dịch của con trai mình lại phun ra xa đến vậy. Cô ấy không chuẩn bị trước và bị xuất tinh khắp đầu và mặt, trông rất xấu hổ. 

Vương Thông vô cùng xấu hổ. Mặt anh đỏ bừng và anh nói: "Con xin lỗi mẹ, con...con...không thể nhịn được..."

Moliya cười vuốt ve hắn nói: "Không sao đâu con, mẹ chỉ muốn con xuất tinh mà thôi. Con thế nào rồi? Con có thấy thoải mái không?"

"Ừm, thật thoải mái."

Moliya ôm chặt con trai trong tay, cô thầm nghĩ: Khả năng xuất tinh của đứa trẻ này mạnh mẽ đến thế, nếu xuất tinh vào âm đạo của mình thì chắc chắn sẽ đi thẳng vào tử cung! 

Ôi, cảm giác đó hẳn là tuyệt vời lắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Buổi tối, Moliya suy đi nghĩ lại nhiều lần và quyết định gọi điện cho cô Linda. 

Tim cô đập thình thịch và suy nghĩ của cô có chút bối rối. Cô cảm thấy mình cần tìm ai đó để nói chuyện.

Khi sư phụ Linda đến Thác nước, Vương Thông đã trở về phòng. Anh cũng muốn im lặng suy nghĩ. Anh có chút choáng ngợp trước những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. 

Moliya pha cho Linda một tách trà Trung Quốc đặc.

"Molly, đây là loại trà gì? Vị rất ngon."

"Trà này tên là Thiết Quan Âm, là một trong mười loại trà nổi tiếng nhất Trung Quốc, nếu thích thì lát nữa lấy một gói về."

"Không có gì." Cô ấy nhìn Moriya từ trên xuống dưới và nói, "Nước da của anh có vẻ hơi không ổn!"

"Thật sự?" Molia nhẹ nhàng thở dài: "Anh cũng có thể thấy em có chút bối rối."

"Ồ? Về con trai tôi?" 

"" Ừm! ""

Moliya kể cho Linda nghe chuyện xảy ra chiều hôm đó.

"Nhìn xem, Linda, đứa trẻ này có một nút thắt sâu trong lòng không thể mở ra được. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Có phải anh ấy thực sự chỉ cọ cặc của mình vào âm hộ của bạn mà không đưa nó vào không?"

"Đúng!"

"Điều này đơn giản là không thể tin được!" Linda ngạc nhiên nói: “Molly, em có chắc anh ấy không có khuynh hướng đồng tính luyến ái không?”

"Linda, tôi chắc chắn anh ấy không phải vậy! Anh ấy chỉ lo quan hệ tình dục với tôi là hành vi loạn luân."

"Anh có nói với anh ấy rằng loạn luân được thực hiện ở mọi gia đình trong thị trấn của chúng tôi không?"

"Anh ấy nên biết."

"Vậy thì bạn nên ép cặc của anh ta vào và biến nó thành chuyện đã rồi."

"Không, Linda, tôi không muốn làm điều đó. Tôi không muốn gây tổn hại gì cho anh ấy."

"Molly, em thật ngu ngốc! Quan hệ tình dục là thú vui lớn nhất trên đời, và nó không có hại gì cả." Linda nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Chỉ cần để anh ấy thâm nhập và cảm nhận được niềm vui khi giao hợp, anh ấy sẽ không hề lo lắng gì cả.”

"Không, Linda, cô không biết, con trai tôi không sợ quan hệ tình dục, nó sợ loạn luân."

“Anh ấy có biết loạn luân là gì không?”

“Đó chính là mấu chốt của vấn đề, Linda,” Moliya nói. “Có thể anh ấy không biết loạn luân là gì mà chỉ sợ thôi. Giống như người ta sợ bóng tối mà không biết tại sao vậy”.

“Molly, điều em nói có lý đấy.” Linda suy nghĩ kỹ và nhiều lần về những lời của Moliya. Cô nắm bắt được mấu chốt của vấn đề bằng sự nhạy bén nghề nghiệp của một giáo viên. "Bạn phải để anh ấy hiểu bóng tối nghĩa là gì, để anh ấy có thể loại bỏ nỗi sợ hãi bóng tối."

“Ý anh là hãy nói cho anh ấy biết loạn luân là gì, tại sao anh không phải sợ loạn luân?”

"Ừ, vậy đó."

"Nhưng, loại chuyện này chính ta cũng không hiểu được, cũng không có tự tin có thể thuyết phục hắn." Moliya dang tay nói: "Linda, cô là giáo viên, chuyện này tôi sẽ làm phiền cô nhé?"

"Tôi không thể, Molly. Nhưng tôi biết có người có thể."

"Đó là ai?"

Cô Linda nêu tên một người và nói: "Bây giờ chúng ta đi tìm anh ấy nhé?"

"Được rồi!"

Moliya rất kỳ vọng nói rằng cô cũng cảm thấy nếu có một người có thể tháo gỡ nút thắt loạn luân của con trai mình thì đó chính là anh ta.

＊＊＊＊

Vì trời đã khuya nên Moliya lo lắng con trai cô sẽ sợ ở nhà một mình. Trước khi ra ngoài, cô gọi điện cho Mã Chương - cô đến nhà họ hai lần một tuần để làm công việc dọn dẹp và là một phụ nữ quét dọn đáng tin cậy trong thị trấn. 

Chỉ mất khoảng mười phút lái xe từ Trang viên Thác nước đến Trang viên Sequoia. 

Lúc này mặt trời đã lặn, trên bầu trời đêm trong vắt có những ngôi sao. Trăng chẳng biết trốn đâu để hẹn hò. Làn gió đêm trong lành thổi vào mặt, hòa lẫn mùi thơm của hoa tử đinh hương và hoa cúc dại. Hàng trăm loài côn trùng vô danh đang hót trong rừng và cỏ, rất sống động. 

Dưới bầu trời đầy sao, biệt thự bằng đá cẩm thạch trắng tinh ở Sequoia Manor trông đặc biệt rực rỡ. 

Người mở cửa cho hai người đẹp chính là anh trai Ramsay của Lily. Anh ta mặc một bộ đồ thể thao rất giản dị và hơi bất ngờ trước sự xuất hiện của hai người đẹp. 

"Xin chào, chào buổi tối, Ramsay."

"Chào cô Linda, chào dì Molly."

"Ramsay, ông của bạn có nhà không?" Cô Linda hỏi trước. 

"Ở nhà."

Ramsay chào đón họ vào phòng khách và hỏi: "Hai dì muốn uống gì?"

“Không cần,” Moliya nói thẳng vào vấn đề, “Con có thể đưa chúng tôi đi gặp ông của con được không?”

“Anh ấy hiện đang ở với mẹ tôi,” anh nói.

"Ồ? Họ... đang quan hệ tình dục à?" Linda hỏi.

"Bạn có thể làm gì khác?" anh ấy nói. 

“Vậy, bố cậu ở đâu?” Linda hỏi lại. 

"Anh ấy cũng ở trong phòng Lily và làm tình."

Linda và Moriah mỉm cười với nhau. 

"Vậy, Ramsay, tối nay chỉ còn lại một mình anh, chẳng phải rất buồn sao?" Cô giáo Linda nói đùa. 

"Đúng vậy." Ramsay từ trên xuống dưới nhìn hai mỹ nhân trước mặt với ánh mắt dâm đãng: "Uống cà phê hay trà?"

Cô Linda mặc váy ống và vest. Cô ấy không mặc đồ lót và hầu hết bộ ngực của cô ấy đều lộ rõ. Moliya đang mặc một chiếc áo yếm và một chiếc quần đùi. Cô ấy cũng không mặc nội y và có một khe hở sâu ở đường viền cổ áo. Với sự chuyển động của cơ thể, hai quầng vú của cô ấy đang biến mất và hiện ra. 

"Họ nói không." Linda mỉm cười với Moliah và nói: "Vậy thì sao, Mollie, em phải ngồi yên. Em có muốn đến phòng Ramsey trước để anh ấy an ủi em không?"

Moliya nhổ nước bọt vào cô ấy và nói: "Sao cô không tự đi?"

Linda cười khúc khích nói: "Molly, đây là ý tốt của tôi! Cả ngày nay cô không hài lòng sao?"

Moriah thực sự cảm động. Cô nhìn Ramsay. Chàng trai nghiêm túc nhìn cô, như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm.

"Ramsay, cậu có nghĩ dì của cậu hơi già không?" cô cố tình nói. 

"Dì ơi, dì còn trẻ hơn mẹ con! Con thích đụ những phụ nữ trưởng thành trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp như mẹ con nhất." 

Linda cười nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Mau đưa cô ấy về phòng đi. Cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái thì tôi mới không đồng ý!"

“Ừ, theo lệnh.”

Ramsay tuy tuổi không lớn lắm, chỉ hơn Vương Thông hơn một tuổi nhưng lại thừa hưởng gen của gia tộc Heinz của họ. Anh ấy cao 180 cm, có bờ vai rộng và vòng eo tròn và cực kỳ khỏe mạnh.

Anh bước tới, bế Moliya lên và đi lên lầu.

Moria được Ramsay bế lên giường trong phòng. Đầu tiên anh cởi hết quần áo của cô. Cơ thể trần trụi của cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Moria đang khỏa thân nằm trên giường. Cô lặng lẽ nhìn thiếu niên trước mặt cũng lớn tuổi như con trai mình, nghĩ sau này sẽ nếm thử con cặc non nớt của anh ta, một dòng dịch âm đạo không khỏi phun ra. 

Ramsay vội vàng cởi hết quần áo. Dương vật khổng lồ của anh ta đã ngẩng đầu lên đầy đe dọa. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng nằm sát bụng, xung quanh dương vật không có nhiều lông mu màu vàng. Nó trông rất gợi cảm. 

"Chà, thật là một con cặc to đẹp!" Moliya khen ngợi trong lòng. Cô nhẹ nhàng dang rộng hai chân ra, mong muốn đưa con cặc to lớn trẻ trung xinh đẹp này vào âm hộ của mình.

Ramsay trèo lên giường, duỗi thẳng phần thân dưới và đưa quy đầu to lớn vào miệng Moriah. 

"Dì ơi, có được không?" anh ấy hỏi.

Moliya không nói chuyện, cô mở miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng.

Trong phòng vang lên tiếng “bah, bah, bah”, Moriya mút và liếm quy đầu của cậu bé, vô cùng thích thú. 

Ramsay xoay người lại, hắn cũng nằm ở tư thế 69 trên cơ thể mảnh khảnh của Moriah. Anh dang rộng đôi chân tròn và thon của cô, bắt đầu trêu chọc âm vật của cô bằng đầu lưỡi. 

Moriya ngậm lấy quy đầu to lớn của thiếu niên trong miệng, từng đợt khoái cảm phát ra từ âm vật khiến cô cực kỳ say mê. Cô dùng tay ôm chặt eo chàng trai và duỗi thẳng phần thân dưới. 

Lưỡi của Ramsay di chuyển từ âm vật đến âm đạo. Anh duỗi lưỡi ra hết mức có thể và đưa đầu lưỡi vào âm đạo hơi vặn vẹo của Moriah.

Ramsay rất tự hào khi rap được người dì thanh lịch và quyến rũ dưới quyền mình. Cô trông thật quý phái, tao nhã, e thẹn và quyến rũ nhưng giờ đây anh có thể đưa lưỡi mình vào bộ phận bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ của cô để trêu chọc, đùa giỡn với cô. 

"Ramsay, nhanh lên...chết tiệt tôi!"

Âm đạo của Moliya bị chàng trai liếm và cô bắt đầu khao khát được quan hệ tình dục. Cô khao khát được thâm nhập vào con cặc to lớn của chàng trai và đụ thật mạnh.

Ramsay quay lại lần nữa, nhấc đôi chân trắng nõn và thanh tú của người dì xinh đẹp lên, áp con cặc của mình vào cửa âm đạo của cô, dùng quy đầu trêu chọc âm vật của cô rồi hỏi: "Dì, tôi đụ em được không?" 

"Chà, địt tôi nhanh lên, đụ tôi thật mạnh."

Moliya bị kích thích bởi quy đầu của cậu bé đến mức không khỏi nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ cậu. 

Ramsay cố tình chỉ nhét một nửa quy đầu vào. Anh thường thích trêu chọc cô như thế này khi làm tình với cô. Nhưng Moliya không phải là mẹ anh. Cô lật người lại và ấn anh vào dưới cơ thể mình, rồi nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh bằng âm đạo của mình.

Ôi, nó dày quá, dài quá, và ngon quá!

Moliya thở dài hài lòng. Ham muốn tình dục mà cô đã kìm nén suốt ngày cuối cùng cũng tìm được nơi để trút bỏ vào lúc này. Cô di chuyển cơ thể mỏng manh của mình và để con cặc cứng rắn của chàng trai di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" 

Moliya vui vẻ dùng thân dưới của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của cậu bé. Cô tự nghĩ: Đây là tình dục! Chỉ cần nam nữ đều vui vẻ thì cần gì phải quan tâm đến thân phận của nhau? Nếu bây giờ là con cặc của con trai tôi, có lẽ tôi còn hạnh phúc hơn! 

＊＊＊＊

Linda ở một mình trong phòng khách tầng một, thời gian chờ đợi có vẻ đặc biệt dài. 

"Ồ, sao tôi không lên lầu xem thử!" cô tự nghĩ. 

Linda là người thẳng tính, cô luôn nghĩ đến việc làm mà không hề do dự. Cô đến trước cửa phòng ngủ của Yunni trên tầng hai. Cánh cửa chỉ hé mở và mở ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ.

Linda đứng ở cửa phòng. Cô thoáng nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân trên chiếc giường lớn trong phòng. Người đàn ông đó cao và rất nhiều lông, giống như một con gấu nâu to lớn. Anh ta đang nằm ngửa ở giữa giường, ngồi trên người anh ta là một cô gái tóc vàng xinh đẹp với làn da trắng ngần, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn.

"Chào, hai người thế nào?"

“Linda, ngươi đến đúng lúc.” Vân Ni nhẹ nhàng nói: “Ta suýt chút nữa bị bố chồng cặc giết chết, ngươi lên giúp ta.”

Vừa nói, cô vừa cưỡi lên phần thân dưới của bố chồng và không ngừng run rẩy. Con cặc của chú Heinz ra vào âm đạo cô khiến cô hét lên sung sướng.

Linda cười khúc khích và nói: "Nhìn sự hoang đàng của bạn, bạn có bằng lòng nhường đường cho tôi không?" 

Chú Heinz ôm lấy cặp mông to trắng nõn của con dâu, lớn tiếng nói: "Mẹ mày, mày là đồ khốn nạn! Bố ơi, bố không muốn đi đâu cho đến khi bố đụ con đạt cực khoái."

Vân Ni lớn tiếng nói: "Ba, con dâu của ta, ta đã xuất tinh mấy lần, ngươi còn nói chưa đạt cao trào, ngươi muốn giết ta sao?"

Chú Heinz quay lại và ngồi dậy. Anh ta bế Vân Nị ra khỏi giường và cố tình đụ cô khi đứng cho Linda nhìn. Vân Nị dùng tay ôm thật chặt cổ bố chồng, cúi người xuống đất để sử dụng con cặc to lớn của bố chồng. Mỗi lần con cặc khổng lồ của bố chồng rút ra, tinh dịch từ âm hộ của cô sẽ tràn ra ngoài, khiến chân chú Heinz dính đầy tinh dịch từ quá trình giao hợp của hai người.

Đôi tai của Linda tràn ngập sự phấn khích khi cô quan sát. Cô kẹp chặt chân và một dòng tinh dịch phun ra khỏi lỗ thịt của cô.

＊＊＊＊

Ramsay rất bối rối. 

Là thành viên nam út trong gia đình Heinz, ông nội Heinz Sr. và cha Heinz thường dạy dỗ anh bằng lời nói và việc làm. Người ta thường nói thứ quý giá nhất của đàn ông chính là tinh trùng. Đàn ông phải trân trọng từng giọt tinh dịch của mình, vì trước khi xuất tinh, bạn là vua. Bạn có thể chơi với bao nhiêu phụ nữ tùy thích, nhưng chỉ cần bạn xuất tinh, bạn sẽ là tướng bại trận dưới háng phụ nữ. Đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu thì trung bình cũng có thể xuất tinh nhiều nhất hai ngày một lần, điều đó có nghĩa là một khi bạn xuất tinh, bạn chỉ có thể làm khán giả trong hai ngày. Vì vậy nam giới có thể tùy tiện chơi đùa với nữ giới nhưng không được tùy tiện xuất tinh. 

Ramsay tuy chỉ là một cậu bé chưa trưởng thành nhưng là thành viên của gia đình Heinz nhưng sự phát triển của cậu trưởng thành hơn so với những cậu bé cùng tuổi khác. Từ trường học đến gia đình cho đến nhiều dịp xã hội khác nhau, anh đã quan hệ tình dục với nhiều bạn tình nhưng anh luôn ghi nhớ lời dạy của gia đình - không bao giờ dễ dàng xuất tinh. 

Tuy nhiên hôm nay anh rất bối rối. Người phụ nữ mà anh đang yêu bây giờ thật quyến rũ. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp đoan trang, cách cư xử duyên dáng, dáng người duyên dáng mà lời nói và việc làm của cô ấy đều rất chững chạc và tao nhã. Cô vừa quyến rũ lại vừa mạnh mẽ, mềm mại mà mạnh mẽ, dịu dàng mà hung dữ, dâm đãng mà lại tao nhã. Điều khiến anh mê mẩn hơn nữa là cô có một âm đạo với cấu trúc đặc biệt - nó có thể giữ cặc của đàn ông giống như một bàn tay, và nó có thể đóng lại và thả ra khi quan hệ, khiến người đàn ông đụ cô ngây ngất. Hương vị thực sự rất đẹp.

Moria đã xuất tinh hai lần dưới cậu bé, nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ, điều mà ngay cả cô ấy cũng thấy khó tin. Cô ấy có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp mỗi khi quan hệ tình dục. 

Lúc này, cô đang nằm trên giường, cặp mông xinh đẹp giơ cao, con cặc trẻ trung và mạnh mẽ của Ramsay đang đụ cô từ phía sau, chàng trai thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Cô cảm thấy như thể mình đã trở thành một con chó cái dưới háng chàng trai. 

Ramsay thường thích đụ mẹ mình theo kiểu chó này, bởi vì tư thế này có thể mang lại cho anh cảm giác chinh phục và khiến anh cảm thấy mẹ mình là một con điếm gợi cảm dưới háng anh. Bây giờ anh tưởng tượng dì Mollie là con khốn của anh. Anh đụ cô một cách nhanh chóng, cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang siết chặt con cặc của anh khi anh bơm cặc mình. Anh hét lên vì sung sướng. Ngay lúc đó, ông tuân theo quyết định của con gà trống và xuất tất cả con cháu mà ông yêu quý vào sâu trong âm đạo của Moliya. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu..."

Niêm mạc âm đạo nhạy cảm của Moliya cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ từ tinh dịch nóng hổi của chàng trai trẻ. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Âm đạo tuyệt vời của cô co giật nhanh chóng và tinh dịch chảy ra theo mề. Cô ấy lại rò rỉ nữa. 

Đúng lúc Ramsay xuất tinh, cánh cửa bị đá tung ra một tiếng rầm. Cậu bé nhìn lại và thấy một con gấu nâu to lớn đang bước vào với một người phụ nữ trưởng thành tóc vàng, trắng như tuyết và bụ bẫm trong tay. 

"Aha! Bạn thế nào rồi?"

Chú Heinz hét lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay anh đương nhiên chính là cô con dâu xinh đẹp đáng yêu Vân Ni của anh. Khi họ bước vào, con cặc to, dài và khỏe của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, con cặc của bố chồng khiến cô vô cùng hạnh phúc.

"Ông nội, cháu... cháu ra..."

Ramsay cũng đón Moriah. Khi anh xuống giường, con cặc của anh vẫn còn đưa vào âm đạo của cô. Vì được đưa vào từ phía sau nên cặc của anh gần như trượt ra khỏi cửa âm đạo của Moriah. 

Hai chân của Moliya dang rộng và cô ấy ngồi trên cặc của cậu bé. Phần thân dưới của cô ấy đang đối mặt với chú Heinz và cô Linda, những người bước vào sau. Tinh dịch của cậu bé chảy ra khỏi con cặc vẫn còn cứng của cậu. Thái độ dâm đãng của cô khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Molly, anh ấy có làm em hạnh phúc không?"

Linda hỏi cô ấy, chiếc bình nào cô ấy không mở và chiếc bình nào cô ấy không nhặt lên. 

"Chà, tôi cảm thấy rất tốt." Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

“Thằng nhãi này, khi ta bảo con đừng xuất tinh dễ dàng,” chú Heinz vừa mắng cháu trai vừa đụ cô con dâu xinh đẹp của mình. "Bây giờ ở đây có hai người đẹp, chúng ta xem các ngươi làm gì!"

Vân Nị cũng bất mãn nói: “Đúng vậy, Ramsay, cậu nên để dành tinh dịch cho mẹ mình đi.”

Ramsey kể: "Ông nội ơi, hình như dì Molly có một bàn tay bên trong vuốt ve cặc cháu. Cháu không kìm được và xuất tinh".

Chú Heinz cười nói: "Ông nội này đã học được bài học này từ lâu rồi. Tiểu tử, bây giờ đổi với ông nội thì thế nào?"

Nói xong, ông nội và cháu trai trao đổi người phụ nữ trong vòng tay của mình. 

Mông của Moliya được bàn tay to lớn của chú Heinz đỡ lên. Cô ngoan ngoãn cầm lấy con cặc to lớn của anh và nhẹ nhàng dẫn nó vào âm đạo của mình. Bên trong cô ấy rất trơn do tinh dịch tràn vào.

"Ồ, nó lớn quá!" cô thở dài. 

Vân Nị cũng chủ động lao vào vòng tay của đứa con trai quý giá của mình. Cô dùng âm đạo đã sinh ra anh để bao bọc lấy cặc anh và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để quan hệ tình dục với anh. 

"Ramsay, anh xuất tinh lần nữa được không?" cô ấy nói. 

“Vì mẹ, tôi sẵn sàng xả thân đến chết.” Ramsay vừa nói vừa bơm cặc của mình. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ không muốn con chết vì kiệt sức đâu.”

“Đúng đấy, thằng nhóc này,” chú Heinz chửi rủa, “Chết rồi thì làm sao mà mày có thể đụ mẹ mày được?”

Lúc này, còn lại một mình Linda lên tiếng: "Được rồi được rồi, hôm nay tôi và Molly đến nhà bạn, chúng ta có việc rất quan trọng phải làm phải không Molly?"

"Có chuyện gì thế?"

"Đó là về con trai tôi." Molia nói. 

"Ồ? Tiểu trinh nữ đó? Chuyện gì có thể xảy ra với anh ta?" Vân Nị tò mò hỏi. 

"Cái này..."

Trước khi Moliya kịp nói, Linda đã nói trước: "Molly lo lắng về điều này chỉ vì anh ấy vẫn còn trinh."

Vân Ni cười khúc khích nói: "Việc này không dễ dàng chút nào. Bây giờ gọi hắn tới, ta sẽ phá trinh hắn!"

Linda nói: "Anh có ý tưởng thật tuyệt vời! Khi quan hệ tình dục với con trai của chính mình, anh cũng đang nghĩ đến việc mất trinh cho con trai của người khác. Anh có thể tận dụng mọi điều tốt đẹp trên đời!"

Khi họ đang nói chuyện thì có một người đàn ông khác bước vào từ ngoài cửa. Người đàn ông này cao lớn và cường tráng, nhìn thoáng qua có thể biết rằng anh ta cũng là hậu duệ của gia tộc Heinz. 

"Ha, Ramsay, nhà của ngươi thật náo nhiệt."

"Ba, ngươi tới vừa lúc, Linda cô giáo giao việc đó cho ngươi."

Vị khách không ai khác chính là ông Heinz. Anh ta là một luật sư với mái tóc bóng mượt. Ông vừa làm cho con gái Lily của mình lên đỉnh. Anh nằm trên giường không dậy nổi nên lúc này vẫn trần truồng. Anh ấy giơ cao dương vật của mình và không xuất tinh. 

"Thằng nhãi này, ngươi chỉ biết trêu chọc mẹ mình, không để ý tới khách."

Vừa nói, anh vừa bước tới và ôm lấy Linda. 

“Chim nhỏ của anh, để anh giúp em cởi quần áo nhé?”

Phần thân dưới của Linda đã tràn ngập tinh dịch. Cô để cho ông Heinz cởi hết quần áo của mình, và cô được ông ôm trong tay giống như Moriah. Cô chủ động duỗi thẳng phần thân dưới của mình và quấn quanh con cặc to lớn của anh. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xuống lầu để thảo luận về vấn đề trinh tiết của Molly.” Bác Heinz đề nghị. 

Vì vậy, ba người đàn ông của gia đình Heinz mỗi người đi xuống phòng khách với một người phụ nữ xinh đẹp trên tay. Đàn ông ngồi trên ghế sofa và phụ nữ ngồi trên dương vật của đàn ông. 

“Lily—Lily—”

Chú Heinz hét lên trên lầu, giọng chói tai. 

Lily bị cha ép đạt cực khoái và kiệt sức toàn thân. Cô kéo cơ thể kiệt sức của mình xuống cầu thang sau khi nghe thấy tiếng khóc của ông nội. 

“Có chuyện gì vậy ông nội?” cô ấy hỏi. 

Lily đã quen với cảnh tượng gây sốc này trong phòng khách. 

" Cháu gái yêu quý của ta, đi giúp ông nội lấy một chai rượu vang đỏ."

"Ồ!"

Sau đó Lily đi lấy một chai rượu vang đỏ và sáu chiếc cốc rồi rót một ít rượu vang đỏ vào mỗi ly. 

"Nào," chú Heinz là người đầu tiên nâng ly rượu lên, "Chúng ta cùng uống một ly đi. Haha, rượu có thể giúp tinh thần phấn chấn lên!"

Mọi người đều nâng ly và nhấp một ngụm. 

“Bây giờ là lúc để nói về chuyện đã xảy ra với trinh nữ bé nhỏ của anh.”

Chú Heinz vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Moriah và nói. 

Lily định rời đi, nhưng sau khi nghe những gì ông nội nói, cô định ở lại. 

Moliya kể ngắn gọn chuyện xảy ra với con trai cô vào buổi chiều. 

“Chú,” cô nói, “bác nghĩ nên làm gì để xóa bỏ điều cấm kỵ loạn luân của con trai tôi?”

Lúc này, Lily ngắt lời, hỏi: "Ông nội, loạn luân cấm kỵ là cái gì?"

Bác Heinz cười nói: "Cô bé, loạn luân là nói đến quan hệ tình dục giữa những người họ hàng gần gũi; về điều cấm kỵ, có nghĩa là loại quan hệ tình dục loạn luân này nên bị cấm."

"Ồ? Vậy có nghĩa là việc quan hệ tình dục giữa tôi và bố cũng bị cấm phải không?"

"Đúng, đây chính xác là trường hợp từ góc độ của điều cấm kỵ loạn luân. Cháu gái thân yêu của tôi, cháu có đồng ý với điều cấm kỵ loạn luân không?"

"Không, tôi không đồng ý với bất kỳ điều cấm kỵ loạn luân nhảm nhí nào! Tôi thích quan hệ tình dục với bố tôi, giống như anh trai tôi thích quan hệ tình dục với mẹ tôi. Chúng tôi không làm tổn thương ai cả, vậy tại sao chúng tôi phải cấm?"

"Tôi cũng không đồng ý!" Ramsay vừa nói vừa chọc vào âm hộ của mẹ mình.

"Nhưng ông ơi, tại sao Vua thông minh lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Chẳng phải dì Moli không xinh đẹp và gợi cảm sao?"

Moria cảm thấy rất thú vị nên quay lại đối mặt với Lily. Con cặc khổng lồ của chú Heinz vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng cô vuốt ve nó để nó không mềm đi. 

“Có lẽ trong mắt con trai tôi, với tư cách là một người mẹ, tôi không xinh đẹp cũng không gợi cảm”, cô nói. 

“Không,” Lily nói, “Con biết người phụ nữ mà King Smart yêu thích là dì. Dì, dì thật quyến rũ. Nếu con là đàn ông, con cũng muốn làm tình với dì.”

“Được rồi,” Linda cũng thay đổi tư thế ngồi giống như Moriah, vừa nói vừa không quên di chuyển dương vật của ông Heintz lên xuống. "Đây mới là mấu chốt của vấn đề, Vương Công thích quan hệ với mẹ mình, nhưng lại sợ quan hệ với mẹ mình, chỉ vì theo quan điểm của anh ấy, quan hệ tình dục giữa mẹ con là điều cấm kỵ loạn luân."

“Molly, anh ấy có biết loạn luân là gì không?” Vân Ni hỏi.

“Không, tôi không nghĩ là anh ấy biết rõ lắm.”

“Chồng,” Vân Nị quay người về phía bố của con trai mình, để chồng cô có thể nhìn rõ con cặc của con trai mình đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô như thế nào. "Anh là luật sư, anh nên biết cách xử lý!"

Ông Hainz nhún vai nói: “Không biết thì càng khó sợ như Vương Công hơn là biết. Bởi vì chỉ khi biết được hắn sợ cái gì thì mới có thể nghĩ ra cách giúp hắn giải quyết hắn sợ cái gì, ngươi có nghĩ vậy không?”

“Vậy là cậu không thể làm được gì à?” Vân Nị rất thích Vương Công và cô chân thành muốn giúp đỡ anh.

"Chúng ta nên làm gì?" Lily lo lắng nói. 

"Con gái yêu quý, sao con không hỏi ông nội? Biết đâu ông nội sẽ tìm được cách giải quyết!" Chú Heinz trêu chọc cô.

"Tốt lắm ông nội, nói cho ta biết đi."

"Anh phải hỏi ông nội."

"Hừ! Ông nội biết nói dối."

Lily quay lại và đánh đòn ông nội. 

Hình dáng mông của Lily rất giống với Moriah, cô ấy rất ưa nhìn, nhưng khi còn trẻ, cô ấy không có nhiều thịt mông như Moriah. 

Ông già Heinz rất thích cháu gái mình, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp và quyến rũ khiến ông không bao giờ chán. 

Ông nói: “Việc nhỏ này không làm khó được ông nội. Cháu gái yêu quý của ông, lại đây để ông nội sờ mông cháu, ông nội sẽ nói cho cháu biết.”

Mặc dù Lily có chút nghi ngờ nhưng cô vẫn bước tới và để ông nội chạm vào cặp mông săn chắc và nhọn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sáng thứ hai trôi qua khá suôn sẻ đối với Vương Công, các bạn cùng lớp dường như đã quên mất anh còn là trinh nữ. Chỉ là sự quan tâm quá mức của Lily dành cho anh khiến anh có chút không chịu nổi, nhưng anh không trách cô, anh biết cô thực sự rất tốt với anh. 

Buổi trưa sau giờ học, cô Linda đến lớp để thông báo sắp xếp lớp hoạt động buổi chiều. Cô nói: "Lớp hoạt động chiều nay của chúng ta sẽ sắp xếp một hoạt động tương tác giữa cha mẹ và con cái, địa điểm sẽ là ở Sequoia Manor."

Tất cả học sinh đều bắt đầu nói chuyện và không khí rất sôi nổi. 

Cô Linda nói tiếp: “Các học sinh, theo yêu cầu của thiết kế khóa học, học sinh nam phải báo cho mẹ tham gia, còn học sinh nữ phải báo cho bố để tham gia. Tất nhiên, nếu cả bố và mẹ các em đều có thể đến thì sẽ tốt hơn. Các em hiểu không?”

"Tôi nghe rõ ràng." Cả lớp đồng thanh trả lời.

Sau khi cô Linda thông báo giờ học đã kết thúc, Lily chạy tới chỗ Vương Thông. Cô hỏi anh: “Quân vương thông minh, anh sẽ không xin nghỉ học buổi chiều chứ?”

Vương Thông nói: “Tại sao phải xin phép?”

Lily mỉm cười nói: "Chiều thứ sáu tuần trước cũng là tiết hoạt động. Không phải cậu vừa xin nghỉ phép mà không đến sao?"

Vương Thông đỏ mặt nói: “Ta bị bệnh nên xin nghỉ nửa ngày.” 

Lily biết anh đang nói dối, nhưng cô không vạch trần anh. Hai người sóng vai nhau bước ra khỏi cổng trường. Vương Thông từ xa nhìn thấy mẹ ngồi trong xe vẫy tay chào mình, liền nói với Lily: "Lily, mẹ đến đón ta."

Lily gật đầu với anh và nói: "Mẹ anh có đến đón anh mỗi ngày không?"

"Vâng."

"Mẹ cậu thật tốt với cậu!" Nàng nói: "Vương Minh Vương, ngươi không thấy mẹ ngươi xinh đẹp sao?"

"Chà... mẹ cậu chẳng phải cũng rất đẹp sao?"

"Tất nhiên," cô nói. "Nếu tôi là con trai, nhất định tôi sẽ yêu mẹ. Còn bạn thì sao?"

“Tất nhiên là tôi yêu mẹ tôi,” anh nói. 

"Ý tôi là, hãy yêu như một người phụ nữ."

Lily ban đầu muốn thẳng thắn hơn, nhưng cô lo lắng rằng anh sẽ tức giận nên cô dè dặt hơn. 

Vương Thông đột nhiên nhớ tới chuyện xảy ra chiều hôm qua, mặt đột nhiên đỏ bừng. Anh vội vàng tạm biệt Lily và chạy về phía chiếc Lexus nơi mẹ anh đang lái. 

Ngồi cạnh mẹ, Vương Công càng đỏ mặt hơn khi ngửi thấy mùi hương lan xạ hương đặc trưng của bà. Lời vừa rồi của Lily khiến anh nhớ đến cảnh tượng chiều hôm qua, khi anh và mẹ khỏa thân ôm nhau. Thân hình mềm mại và thanh tú của mẹ khiến anh say đắm. Anh gần như đút dương vật mẹ cho vào âm đạo của mẹ. Tình yêu mà Lily vừa nhắc tới chẳng phải chỉ là loại tình yêu thể xác giữa nam và nữ sao? 

Moliya đã nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim của con trai mình. Cô không biết lúc này anh đang nghĩ đến chuyện hai mẹ con giao hợp qua đường âm đạo chiều hôm qua. Cô tự nghĩ: Chắc con gái nhỏ của Lily đã nói điều gì đó khiến anh xấu hổ.

Cô giả vờ lãnh đạm hỏi: "Bảo bối, vừa rồi không phải là Lily đi cùng anh sao? Anh đang nói cái gì vậy? Anh có vẻ rất vui vẻ?"

“Không có gì đâu mẹ.”

"Ồ? Vậy tại sao bạn lại đỏ mặt?"

"Cô ấy nói... cô ấy nói... mẹ rất đẹp."

"Thật sao? Thế cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi nói... mẹ cô ấy cũng rất xinh đẹp."

Moliya mỉm cười nói: "Con yêu, con thấy ai xinh đẹp hơn, mẹ hay dì Yunni?"

"Cái này..."

"Mau nói cho mẹ biết. Mẹ rất muốn biết."

“Tất nhiên là mẹ đẹp hơn rồi,” anh nói.

"Có đúng không? Cảm ơn em yêu." 

Molia hôn lên má Vương Công một cách cố ý và cường điệu. Đó là lúc tan trường, có rất nhiều người bước ra khỏi cổng trường. Dù không có ai đặc biệt quan tâm đến hai mẹ con nhưng Vương Thông vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

“Đừng làm thế, mẹ,” anh nói. 

"Cái gì, mẹ thậm chí không thể hôn con à?"

“Không được, mẹ, ở đây nhiều người như vậy, bị các bạn cùng lớp nhìn thấy không tốt đâu…”

"Cậu bé ngốc nghếch, mọi người sẽ không chú ý đến chúng ta đâu." Moliya nói: "Mọi người ở đây rất ích kỷ. Họ chỉ quan tâm đến mạng sống của mình. Họ không quan tâm đến việc người khác làm gì".

Vương Thông cũng biết mẹ mình nói đúng, trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. Cậu nói: “Mẹ, cô Linda nói buổi chiều hoạt động sẽ ở nhà Lily, mẹ sẽ đi cùng cô ấy.”

"Ồ? Sao lại phải xin mẹ lên lớp?"

Moliya biết rõ kế hoạch buổi chiều nên cố tình giả vờ ngạc nhiên. 

Vương Thông nghiêm túc nói: “Linda cô giáo nói buổi chiều có lớp tương tác giữa cha mẹ và con cái, mẹ nhất định phải đi.”

“Con yêu, mẹ của các bạn cùng lớp khác cũng đi à?”

“Thầy giáo nói, nam sinh nên đi cùng mẹ, nữ sinh nên đi cùng bố.”

Moliya cố nhịn cười nói: "Em yêu, em không thấy sự sắp xếp của giáo viên rất kỳ lạ sao?"

Vương Thông nói: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy kỳ quái."

“Nhưng mẹ đang mong chờ điều đó.”

Những gì Moliya nói là đúng. Cô thực sự rất mong chờ lớp học tương tác giữa cha mẹ và con cái vào buổi chiều.

Vương Thông cũng rất mong chờ. Anh ấy đang tự hỏi giáo viên sẽ sắp xếp loại nội dung tương tác giữa cha mẹ và con cái. Tất nhiên, dù có suy nghĩ kỹ, anh cũng không bao giờ nghĩ rằng lớp hoạt động buổi chiều được chú Heinz và cô Linda sắp xếp cẩn thận và thiết kế chỉ dành cho anh, nhằm mục đích xóa bỏ điều cấm kỵ loạn luân của anh. 

＊＊＊＊

Lớp hoạt động buổi chiều bắt đầu lúc ba giờ. Trước đó, chú Heinz đã tiếp một vị khách. 

Khách hàng này tên là Lộ Tân, người Trung Quốc di cư sang Hoa Kỳ cách đây 5 năm và là một người bán buôn rượu. 

Mục đích chuyến thăm của ông là đàm phán việc kinh doanh rượu với chú Heinz. Ý định ban đầu của Lubin là mua một nhà máy rượu thuộc sở hữu của gia đình Heinz ở Phoenix, nhưng bị chú Heinz từ chối, vì vậy ông đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo và ký hợp đồng với chú Heinz với số lượng năm trăm thùng rượu mỗi năm. 

Lộ Tân là người có khả năng nhìn sâu vào bản chất con người và hiểu rất rõ tính cách của chú Heinz. Khi hợp đồng cơ bản được hoàn tất và việc đàm phán giá cả bắt đầu, anh ta đưa ra một điều kiện mà chú không thể chấp nhận được. Anh ấy nói rằng cái tên Lily Dry Red chưa đủ ồn ào và anh ấy hy vọng sẽ đổi nó thành một cái tên dễ bán hơn. Ví dụ như cái tên Sequoia Tree Manor sẽ rất hay. Đúng như dự đoán, chú Heinz kiên quyết phản đối đề xuất đổi tên. Anh thà bán nó với giá rẻ còn hơn giữ cái tên Lily Dry Red. Bằng cách này, Lộ Tân đã hạ giá mỗi hộp xuống 20 USD so với giá dự định ban đầu. Anh ta dễ dàng thu được thêm khoản lợi nhuận 10.000 USD mỗi năm. 

Khi hai bên ký hợp đồng, Lữ Bân thầm nghĩ: Lão già này thật đáng yêu và ngốc nghếch! 

Đương nhiên, anh không thể hiểu được lối suy nghĩ của chú Heinz, cũng như anh không thể hiểu được lối sống của người dân thị trấn phía Nam này. Lần đầu tiên đến thị trấn này, anh đã choáng váng trước đời sống tình dục hài hòa và cởi mở ở đây. Sau nhiều lần bị từ chối ban đầu vì sự liều lĩnh của mình, anh nhanh chóng học được cách lấy lòng và tiếp cận các người đẹp ở đây - một lời khen ngợi, một món quà nhỏ hay chỉ là một sự tôn trọng mà anh cho là vô giá trị cũng có thể nhận được sự ưu ái của người đẹp. 

"Tôi có thể đến đây thường xuyên trong tương lai." Anh tự nghĩ. Theo anh, thị trấn này giống như một thiên đường nơi hạ giới. Không chỉ có vô số mỹ nhân mà nếu muốn, anh còn có thể có mẹ và con gái. Tất nhiên, điều anh coi trọng hơn là việc đến đây tiết kiệm chi phí hơn so với việc đến thăm các nhà thổ khác. 

Sau khi công việc ổn định, chú Heinz đích thân đưa anh đến cổng trang viên. Vì lớp hoạt động buổi chiều sắp bắt đầu nên anh không có nhiều khách như thường lệ. 

Khi Lu Bin đi ra ngoài, anh gặp Moriya và con trai cô đang bước vào cửa. 

"A, để tôi giới thiệu với cậu - đây là đối tác làm ăn của tôi, ông chủ Lục. Đây là cô nương xinh đẹp đáng yêu nhất trấn chúng ta, cùng với cậu con trai thông minh đáng yêu Vương Thông. Cậu có thể gọi cô ấy là bà Vương, nhưng tôi luôn gọi cô ấy là Mặc Lý."

"Molly! Cái tên thật dễ thương." Lục Bân đầy ẩn ý nhìn cô rồi nói. 

"Chào anh Lữ." Molia có cảm giác quen quen với người đàn ông đang đứng trước mặt mình, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. 

＊＊＊＊

Lớp học buổi chiều được tổ chức trên bục đá granite phía sau biệt thự, ngoài tầm nắng trưa thiêu đốt. 

Một chiếc bàn và hai mươi hay ba mươi chiếc ghế khác nhau được bày trên bục. Moliya phát hiện hai mẹ con đến không quá sớm. Chỉ khoảng năm phút là mọi người đã có mặt. 

Cô Linda bước tới chiếc bàn dùng làm bục giảng. Hôm nay cô ấy mặc thứ gì đó đặc biệt. Trên thực tế, đó là một mảnh vải màu vàng có chiều rộng bằng lòng bàn tay, dài từ sau gáy đến ngực, che đi hai bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ trang phục này làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, to lớn và phần chân dưới tròn và thon của cô. 

“Kính gửi quý phụ huynh và toàn thể học sinh,” cô Linda thân thiện thông báo bắt đầu lớp hoạt động buổi chiều, rồi nói tiếp: “Em xin cảm ơn chú Heinz đã cung cấp cho chúng em một địa điểm giảng dạy tốt như vậy. Cảm ơn chú Heinz.”

Chú Heinz ngồi ở hàng ghế đầu đứng dậy, làm mặt nhăn nhó với mọi người và nói: “Rất hân hạnh, các cháu ạ”.

Cô Linda nói tiếp: "Lớp hoạt động hôm nay của chúng ta chia làm hai lớp. Lớp thứ nhất là lớp thảo luận, lớp thứ hai là lớp tương tác giữa cha mẹ và con cái. Để lớp thảo luận thứ nhất thành công, tôi xin mời chú Heinz làm trợ giảng cho tôi. Được không?"

Chú Heinz bước lên bục giảng giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt và đứng cạnh cô Linda. Thân hình cao và béo của anh ấy hoàn toàn trái ngược với thân hình mảnh khảnh và mảnh khảnh của cô Linda. 

"A, Linda, nếu muốn tôi làm trợ lý thì phải cho tôi thứ gì đó ngọt ngào."

Chú Heinz dang rộng vòng tay chào cô Linda và nói. 

Cô giáo Linda bước tới và ôm cậu thật chặt. Chú Heinz hôn lên môi cô và bóp thật mạnh vào cặp mông gợi cảm của cô. 

"Điều này có ổn không?" Cô Linda mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên rồi. Nhưng," chú Heinz chỉ vào những người trên khán đài và nói, "Các bạn có thấy ổn không?"

“Chú ơi, chú phải xin cô Linda cho chú bú một phát nhé, haha…” bố một học sinh nói đùa. 

Chú Heinz xua tay với cô Linda và nói: "Tôi không nói vậy đâu."

Cô Linda ngọt ngào cười nói: "Chú, chú không cần phải biện hộ cho mình. Kỳ thực đây cũng không phải là một yêu cầu quá đáng phải không?"

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình duy nhất của chú Heinz, và thực sự đã thổi kèn cho chú trước mặt rất nhiều người. 

Lại một tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. 

Cô Linda lúc bú lúc liếm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nhanh chóng phóng to con cặc khổng lồ của chú Heinz.

"Đủ rồi, đủ rồi," chú Heinz nói và rút cặc ra. "Tôi không muốn xuất tinh như thế này."

Cô Linda đứng dậy, thè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm đầy khiêu khích, nói: "Các em, sở dĩ giáo viên làm như vậy kỳ thực có liên quan đến nội dung tiết học hôm nay. Trong giờ thảo luận hôm nay, cô muốn thảo luận về quan hệ tình dục với các em." Cô ấy dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi muốn nhờ một bạn cùng lớp nói với giáo viên, quan hệ tình dục là gì?"

Ngay khi câu hỏi được đưa ra, rất nhiều đôi tay nhỏ đã giơ lên.

“Raymond, kể cho tôi nghe đi.” Cô giáo Linda gọi tên một bạn cùng lớp. 

Raymond là em trai của Jack, anh ấy cũng là một cậu bé có nước da ngăm đen. Anh ta nói: “Thưa Thầy, quan hệ tình dục là khi đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ”. 

"Đó là một câu trả lời hay." Cô Linda ra hiệu cho Raymond ngồi xuống. Cô nói: “Nhưng chưa đầy đủ. Có phụ huynh nào có thể bổ sung thêm gì không?”

Mẹ của Raymond, Eiko Matsumoto, đứng lên và nói: “Tình dục là hành vi trong đó người nam đưa dương vật của mình vào âm đạo của người nữ”.

"Rất tốt," cô Linda nhận xét, "Điều này toàn diện hơn. Bởi vì quan hệ tình dục không chỉ là hành vi tình dục giữa nam và nữ, mà còn có quan hệ tình dục giữa các loài động vật và cũng có thể có quan hệ tình dục giữa người và động vật."

Lời nói của cô Linda khiến Vương Công bị sốc. Cùng ý tưởng, một bạn nữ cùng lớp đứng lên hỏi: “Thầy ơi, con người và động vật cũng có thể giao hợp được sao?”

"Đúng vậy," giáo viên Linda nói, "nhưng kiểu quan hệ tình dục này thiếu sự cộng hưởng về mặt cảm xúc và sự truyền đạt ý tưởng. Đó là một hành vi tình dục rất nhàm chán."

“Vậy đồng tính luyến ái có được coi là quan hệ tình dục không?”

"Không. Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, v.v. giữa người đồng tính và dị tính có thể được gọi là hành vi tình dục, nhưng không thể nói là quan hệ tình dục."

Sau đó, cô Linda hỏi câu thứ hai, cô nói: “Mục đích của việc quan hệ tình dục là gì?”

Một cậu bé đứng lên và nói: “Mục đích của tình dục là để theo đuổi khoái cảm”. 

"Ngoài việc theo đuổi hạnh phúc, còn có điều gì khác không?" Cô giáo Linda hỏi.

“Cái này…” cậu bé dường như bị câu hỏi này chặn lại.

“Tôi biết,” Lily lúc này đứng dậy nói: “Việc quan hệ tình dục còn có một mục đích quan trọng hơn, đó là sinh con.” 

"Đúng vậy." Cô giáo Linda nói.

Moliya đứng dậy nói: “Tôi nghĩ quan hệ tình dục còn có mục đích khác, đó là trao đổi tình cảm.”

"Chà, điều đó có lý. Phải không chú? Đôi khi các cặp đôi bất hòa với nhau, và một cuộc ân ái tuyệt vời có thể thu hẹp khoảng cách giữa hai người." Cô Linda giải thích.

"A ha, ta và vợ trước kia vẫn luôn như vậy, cái gọi là đầu giường cãi nhau!" Chú Heinz nói thêm: “Kỳ thực, giao cấu còn có một mục đích khác, đó là tuyên bố sức mạnh của một người. Ví dụ, nếu một con sư tử đực giao cấu với nhiều sư tử cái trong đàn, một trong những mục đích quan trọng của nó là tuyên bố sức mạnh của mình.”

“Thầy ơi,” mẹ của một bạn cùng lớp đứng lên nói, “Có loại người quan hệ tình dục chỉ để trả thù không?”

"Đúng, ngươi nói đúng. Loại quan hệ tình dục để trả thù hay báo thù này quả thực có tồn tại. Được rồi, bây giờ chúng ta đừng thảo luận vấn đề này nữa được không? Đánh giá từ kết quả thảo luận vừa rồi, mục đích quan hệ tình dục có rất nhiều, và đây hẳn là một câu hỏi mở."

Cô Linda dừng lại, nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: "Câu hỏi thứ ba của tôi là - có điều cấm kỵ nào khi quan hệ tình dục không? Nếu có thì những điều cấm kỵ là gì?"

Câu hỏi vừa được đưa ra, một cô gái lập tức đứng dậy. Cô ấy nói, "Tôi nghĩ quan hệ tình dục nên là hành động tự nguyện của cả hai bên, vì vậy... vì vậy..."

"À, Clark, tôi hiểu. Ý bạn là vũ lực là điều cấm kỵ đối với quan hệ tình dục, phải không?"

“Ừ, vậy thôi, thưa thầy.”

“Em nói rất hay, Clark,” cô Linda kịp thời khen ngợi cô gái có phần sống nội tâm. "Cưỡng bức quan hệ tình dục cũng là hiếp dâm. Hành vi này không chỉ là hành vi cấm kỵ mà còn là tội ác".

“Thầy,” Ramsay đứng lên nói, “Tôi nghĩ trong quan hệ tình dục còn có một điều cấm kỵ khác, đó là mang thai.”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ nơi này giống như một vụ nổ. Mọi người đều nói về nó và câu trả lời cũng khác nhau. 

“Anh thật nực cười, anh trai,” Lily đứng dậy nói: “Vừa rồi anh nói sinh sản là một trong những mục đích của quan hệ tình dục, bây giờ lại nói mang thai là điều cấm kỵ trong quan hệ tình dục, điều này không mâu thuẫn sao?”

Ramsay cười khúc khích nói: "Chị ơi, chị nói hôm nay tôi làm tình với chị và làm cho chị có thai, ngày mai tôi làm tình với mẹ và làm cho mẹ cũng có thai. Như vậy có được không?"

"Cái này..." Lily không nói nên lời trước lời phản bác của anh trai cô. 

"Được rồi, được rồi," chú Heinz đứng dậy và nói, "Hai người nói đúng. Một trong những mục đích quan trọng của quan hệ tình dục là sinh con cái, đó là cơ sở cho sự sinh sản của con người. Nhưng sinh sản không phải là mục đích duy nhất của quan hệ tình dục. Con người không thể có thai mỗi khi quan hệ tình dục. Điều đó thật kinh khủng phải không?"

"Đó là một câu nói hay," cô Linda nhanh chóng nhận xét, "Phải nói rằng mang thai không kiểm soát là điều cấm kỵ trong quan hệ tình dục, điều này rất quan trọng. Các em học sinh, các em phải chú ý thực hiện các biện pháp tránh thai trước khi quan hệ tình dục. Vấn đề tránh thai trước đây chúng ta đã nghiên cứu rồi, tôi không muốn lặp lại ở đây."

Sau đó cô Linda hỏi: “Còn ai muốn phát biểu nữa không?”

Trong khi mọi người đang nhiệt tình nói chuyện và không khí trong lớp vô cùng sôi nổi thì Moliya tập trung phần lớn suy nghĩ vào con trai mình và cô nhận thấy cậu bé đang chăm chú lắng nghe. Lúc này, cô nhẹ nhàng đẩy con trai mình đến bên cạnh, thấp giọng hỏi anh: “Con yêu, con muốn gì cứ nói đi.”

Vương Thông liếc nhìn mẹ mình, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Con... con không biết... nói thế nào..."

Cô giáo Linda dường như chú ý đến cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai họ. Nàng nói: "Vương Thông, ngươi có chuyện muốn nói sao?"

Vương Thông bất đắc dĩ đứng lên nói: "Thầy, con còn chưa nghĩ ra phải nói gì... Có lẽ con nói không đúng... Con nghĩ... đối với quan hệ tình dục còn có một điều cấm kỵ khác - cấm kỵ loạn luân."

“Ý cậu là loạn luân là điều cấm kỵ?”

Thầy Linda lặp lại từng chữ một.

"Vâng!" 

"Thầy ơi, điều cấm kỵ loạn luân là gì?" Một cậu bé trong khán giả hỏi, và người đang nói là Raymond, con trai út của Matsumoto Eiko. 

Cô giáo Linda ân cần nhìn anh và nói: “Điều cấm kỵ loạn luân có nghĩa là quan hệ tình dục giữa những người họ hàng gần gũi là một hành vi nên bị cấm”.

Lúc này, Ramsay đứng lên nói: "Ta biết điều này, tức là giữa ngươi và mẹ ngươi quan hệ tình dục là một hình thức loạn luân nên bị cấm. Ta nói có đúng không, thưa thầy?"

"Ồ, bạn nói đúng."

“Nhưng,” Raymond bối rối nói: “Tại sao tôi lại bị cấm quan hệ tình dục với mẹ tôi? Thầy ơi, thực sự có điều cấm kỵ như vậy à?”

"Raymon, điều cấm kỵ loạn luân không chỉ cấm mẹ con quan hệ tình dục, mà còn cấm cha và anh trai quan hệ tình dục, anh trai và em gái quan hệ tình dục, thậm chí cả giáo viên và học sinh quan hệ tình dục." Cô Linda nói: “Loại hành vi cấm kỵ này thực sự tồn tại và nó rất phổ biến.”

“Nhưng tôi vẫn không hiểu…”

Matsumoto Eiko ngắt lời con trai mình và nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, điều này thực ra cũng dễ hiểu thôi. Ví dụ như sau khi hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục, mẹ tôi vô tình mang thai đứa con của cậu. Sau khi đứa trẻ ra đời, đứa trẻ sẽ vừa là con của cậu, vừa là con của mẹ. Điều này không phải là làm bối rối thâm niên sao?"

Raymond suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không có gì đâu! Nó chỉ gọi tôi là bố và bạn có thể gọi tôi là mẹ."

"Con và con trai con đều gọi mẹ là mẹ. Con có thấy điều này là bình thường không? Hơn nữa bố con nên gọi ông ấy là gì? Ông ấy là con của mẹ, bố con cũng nên gọi là con trai; nhưng nó là con trai con, con trai thì phải là cháu trai. Nhưng nếu bố con gọi là cháu trai, mẹ không phải là con gái của bố sao? Ôi, đúng là lộn xộn..."

Lời nói của Matsumoto Eiko khiến tất cả khán giả bật cười. 

Ramsay nói: "Thật ra dì, những gì dì nói đều là những lời nói suông vô ích. Bởi vì chỉ cần hai mẹ con hai người chỉ quan hệ tình dục mà không có con thì chẳng phải sẽ không có chuyện gì sao?"

"Được rồi, Ramsay nói đúng." Cô Linda nhanh chóng xác nhận. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!" Lily chân thành nói. 

"Nhưng," thầy Linda chuyển chủ đề và nói thêm, "Trong thời đại công nghệ tiên tiến hiện nay, người ta có thể sinh con nếu muốn và sử dụng các biện pháp tránh thai nếu muốn. Vấn đề là trước đây khi các biện pháp tránh thai còn chưa phát triển, việc loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi có thể sinh ra những đứa con thuộc nhiều thế hệ khác nhau. Không chỉ vậy, do sự tương đồng về di truyền giữa những người họ hàng gần gũi nên dễ sinh ra những đứa con có khiếm khuyết di truyền, sẽ ảnh hưởng đến sự tiến hóa và thậm chí là sự sinh tồn của loài người." 

"Thầy ơi, hậu quả của loạn luân có nghiêm trọng lắm không?" Lily hỏi.

"Lily, ông nội của ngươi là chuyên gia trong lĩnh vực này, ngươi có thể hỏi ông nội của ngươi."

Lily nghe thấy những gì cô Linda nói nên cô chuyển mục tiêu sang ông nội của mình. Cô hỏi: “Ông ơi, ông có thể cho cháu biết hậu quả của việc quan hệ loạn luân là nghiêm trọng như thế nào không?”

Bác Heinz giả vờ nghiêm túc nói: " Cháu gái yêu quý của ta, hậu quả nghiêm trọng hơn cháu nghĩ nhiều! Trẻ con, sự tiến hóa của bất kỳ loài nào đều là kết quả của đột biến gen; và độ tương đồng về gen càng cao thì khả năng đột biến gen càng thấp. Nói chung, anh chị em có độ tương đồng di truyền cao nhất, và những đứa trẻ sinh ra từ quan hệ tình dục thường mắc các bệnh di truyền nhiều nhất, tiếp theo là cha-con và mẹ-con. Tuy nhiên,"

Giọng điệu của anh lại dịu xuống, anh nói: "Ngày nay, với công nghệ tiên tiến, chúng ta không cần phải lo lắng về vấn đề này, bởi vì con người có nhiều cách để tránh thai. Chỉ cần không có con, quan hệ tình dục sẽ trở thành một điều hạnh phúc. Cha con, mẹ con, anh chị em, mọi người đều có thể vui vẻ quan hệ tình dục, haha... em có nghĩ vậy không?"

"Đúng."

"Đúng vậy."

"Tôi cũng đồng ý."

"Chúng tôi không muốn bất kỳ điều cấm kỵ loạn luân nhảm nhí nào!"

"Tôi chỉ thích làm tình với mẹ tôi và tôi chỉ thích làm tình với chị gái mình."

"Thật lãng mạn làm sao khi quan hệ tình dục với những người khác nhau!"

"Tôi cũng vậy. Những người đàn ông khác nhau có những con cặc khác nhau và có những khoái cảm khác nhau về tình dục." 

Mọi người trong khán giả đang nói chuyện với nhau và có một sự hỗn loạn nhỏ ở hiện trường.

Cô Linda nhận thấy Vương Công đang chần chừ không muốn nói, dường như anh ta vẫn còn điều gì muốn nói, nên cô đứng dậy nói: "Được rồi được rồi! Tôi nghĩ mọi người đều có quan điểm khá thống nhất về vấn đề cấm kỵ loạn luân. Tôi cũng nghĩ như anh. Chỉ cần cả hai bên đều có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục, thì tại sao chúng ta phải quan tâm đối tác là ai?"

Khi cô nói điều này, đám đông dần dần im lặng trở lại. Cô đi đến trước mặt Vương Thông, nói: “Nếu anh còn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.”

Vương Thông quả thực có lời muốn nói.

“Ông nội Heinz,” anh lại hỏi, “nếu một ngày công nghệ tiên tiến đến mức chúng ta có thể tùy ý kiểm soát các đột biến gen và khiếm khuyết gen, liệu mẹ và con trai cũng có thể kết hôn và sinh con chứ?”

"A, ngươi thật thông minh! Ý tưởng của ngươi rất hay, nhưng ngoài khoa học công nghệ, con người còn phải giải quyết các vấn đề về đạo đức, xã hội học và các mặt khác. Cho nên theo quan điểm của ông nội, sự hiểu biết của con người về điều cấm kỵ loạn luân cũng là một quá trình phát triển năng động. Nói chung có thể chia đại khái thành bốn giai đoạn: giai đoạn thứ nhất là giai đoạn thiếu hiểu biết. Khi đó, xã hội loài người vẫn còn trong giai đoạn ngu dốt, con người chưa có khái niệm về tài sản và không biết hậu quả của việc sinh con loạn luân nên con người không có điều cấm kỵ loạn luân ở giai đoạn này; giai đoạn thứ hai là giai đoạn cấm kỵ. Trong thời kỳ này, con người đã nhận ra rằng việc sinh con loạn luân sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng. Tuy nhiên, do sự lạc hậu của khoa học công nghệ và khả năng ngăn ngừa mang thai hiệu quả, cùng với sự xuất hiện của tư nhân hóa, ngoại tình và sinh con ngoài giá thú sẽ dẫn đến tranh chấp về quyền thừa kế tài sản. ngoại tình giữa nam và nữ không cùng huyết thống cũng được coi là điều cấm kỵ; giai đoạn thứ ba là giai đoạn khoái cảm, giống như chúng ta hiện nay, bởi vì sự tồn tại của các biện pháp tránh thai đầy hiệu quả, con người có thể vui vẻ và tận hưởng quan hệ tình dục mà không phải lo lắng về bất kỳ hậu quả bất lợi nào. Điều cấm kỵ trong thời kỳ này không phải là quan hệ tình dục loạn luân mà là giai đoạn thứ tư là giai đoạn mở rộng. Khi đó, thành phần gia đình sẽ có những thay đổi mang tính cách mạng. Hiện tượng hôn nhân cha con, hôn nhân mẹ con, hôn nhân anh chị em sẽ ngày càng trở nên phổ biến. Khi đó, điều quan trọng nhất để mọi người tìm được bạn đời là tình trạng tài chính và sự phù hợp của họ; Cha và con gái sẽ dễ dàng đạt được sự hòa hợp nhất định hơn, bởi vì nhiều năm sống chung đã khiến họ hiểu nhau hơn và có nền tảng tình cảm bền chặt hơn."

Lời nhận xét gây sốc của chú Heinz khiến tất cả những người có mặt đều say sưa. Mãi cho đến khi anh dừng lại uống hết rượu đỏ trong ly của mình và rót cho mình một ly rượu khác, mọi người mới dần tỉnh táo lại.

"Chú Heinz," Moliya hỏi, "Ở Trung Quốc, cho đến ngày nay, luật pháp vẫn cấm loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi. Tại sao lại như vậy?"

"Sai-sai-sai!" Chú Heinz mắc nhiều lỗi đánh máy liên tiếp. Anh ta xua tay nói: "Molly, thật ra luật pháp Trung Quốc của cô chỉ cấm kết hôn với họ hàng gần, không có cấm rõ ràng về tội loạn luân. Nói cách khác, ngay cả ở một đất nước có tư tưởng truyền thống rất nghiêm túc như Trung Quốc, luật pháp cũng không cấm loạn luân giữa những người họ hàng gần. Tôi nói đúng không, Hayes?"

Chú Heinz chuyển sự chú ý sang con trai ông, một luật sư.

"Vâng, bố hoàn toàn đúng." Heinz nói, "Molly, loạn luân không phải là bất hợp pháp ở Trung Quốc. Tôi có thể đảm bảo điều này, nhưng mọi người không thể chấp nhận nó từ góc độ đạo đức."

"Thật sự là như vậy sao?"

“Điều đó hoàn toàn đúng, Molly,” Heinz nói.

Moria nhìn vào mắt con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, con có thắc mắc gì không?"

"Không còn nữa, mẹ." Vương Thông thở phào nhẹ nhõm nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau buổi học đầu tiên, cô Linda tuyên bố nghỉ học mười lăm phút. 

“Mẹ,” Vương Thông sau khi mọi người giải tán xong hỏi mẹ, “Nhà vệ sinh ở nhà Lily ở đâu? Con muốn đi tiểu.”

Moliya cười khúc khích nói: "Bảo bối, còn cần đi vệ sinh sao? Đi đến hàng rào rải, coi như bón phân cho hoa cỏ cây cỏ đi!"

Vương Thông tưởng mẹ lại đang đùa giỡn với mình. Cậu nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp tè chết rồi, mẹ còn đùa nữa à!"

"Thằng ngốc, nhìn xem ở đây có nhiều người như vậy, nếu đều vào nhà vệ sinh đi tiểu, chẳng phải sẽ phải xếp hàng dài sao? Con à, nếu con không tin mẹ sẽ dẫn con đi xem. Con có thấy người ta tè thế nào không?"

Vừa nói, Moliya vừa nắm tay Vương Thông đi đến bãi cỏ trước biệt thự. Chắc chắn rồi, đúng như mẹ cô nói, một số người đã đi tiểu khi đứng cạnh hàng rào được bao quanh bởi nhiều loại cây mọng nước. 

"Chào Molly, chào King Smart. Bạn cũng đến đây để đi tiểu à?"

Người chào đón họ là Yunni, mẹ của Lily. Vừa nói, cô vừa cởi khuy quần short denim của mình. Mông của cô ấy rất to, việc cởi quần ra hơi khó khăn. Khi cô cởi được nửa đường, Vương Thông phát hiện cô không mặc quần lót. Trong mắt Vương Công, dì Yunni vốn đã rất gợi cảm giờ lại để lộ gần hết cặp mông trắng như tuyết, trông càng thêm quyến rũ. 

“Chào dì.” Vương Thông mặt đỏ bừng nói. 

"Chào, chào Yunnie."

Khi Moliya nói, cô ấy cũng bắt đầu cử động tay mình. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ôm sát hông. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc váy lên đến phần bụng dưới, để lộ toàn bộ phần thân dưới. Cô ấy đang mặc một đôi quần lót màu đỏ cực nhỏ bên dưới. Chiếc quần chật hẹp chỉ có thể che đi khe hở quyến rũ của cô, môi âm hộ và môi âm hộ cũng như bộ lông mu mềm mại và xinh đẹp của cô đều bị lộ ra ngoài. 

"Cái quần này chật quá."

Yunni cuối cùng cũng cởi được chiếc quần short denim của mình. 

Moliya cười khúc khích nói: "Sao cậu không nói là do mông cậu quá lớn?"

"Mông của tôi có to không?" Vân Ni hỏi Vương Thông trong khi chỉ mông về phía anh. 

Vương Thông sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng vì lễ phép mà hắn không thể làm ngơ. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn cặp mông trắng to gợi cảm của dì Yunni. 

Anh ta giả vờ bình tĩnh, gật đầu nói: “Lớn.”

Vân Nị cười khúc khích nói: “Em thấy mông to của dì trông đẹp hay xấu?”

Vương Thông đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ rồi nói: “Trông được lắm.”

“Vậy tại sao anh không tiến lên và hôn em một cái?”

Yunni nhẹ nhàng lắc cặp mông trắng to gợi cảm và tiếp tục trêu chọc Vương Công. Cô thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng không thể dừng lại của anh. 

Vương Thông thực sự không dám tiến tới hôn mông dì Vân Ni. 

Moliya nói: "Yunni, làm ơn đừng trêu chọc anh ấy nữa, xin hãy biết rằng anh ấy vẫn còn trinh."

"Mẹ!"

Vào giờ phút này, điều cuối cùng Vương Thông muốn nhắc tới chính là hắn là một trinh nữ. 

Vân Nị cười khúc khích nói: “Bà còn dám nói rằng con trai bà đã già như vậy mà vẫn còn trinh. Đó là vì bà, với tư cách là một người mẹ, chưa làm tròn trách nhiệm của mình phải không?”

Moliya cảm thấy có chút áy náy nói: "Đừng nói nhiều nữa, nhanh đi tiểu đi, lớp học sẽ sớm bắt đầu."

Thế là hai người phụ nữ bắt đầu đi tiểu cùng nhau. 

Yunni nửa ngồi xổm và dang rộng môi bé bằng một tay để đi tiểu, trong khi Moliya đứng dang rộng hai chân. Cô ấy cởi khóa quần bằng tay trái và dùng tay phải xòe môi bé và bắt đầu đi tiểu. 

Vương Thông ngơ ngác đến quên đi tiểu. 

"King Smart, cậu không đi tiểu à?" Vân Nị mỉm cười nói. 

"Tôi...tôi...cũng muốn đi tiểu."

Vương Thông nhanh chóng cởi khóa quần, lấy dương vật đã quấn quy đầu ra, nhanh chóng lột bao quy đầu ra và bắt đầu đi tiểu. 

Yunni nhanh chóng đi tiểu xong. Cô lắc mạnh phần thân dưới để rũ nước tiểu ra ngoài, rồi bước đến chỗ Moliya và thì thầm: "Molly, con trai cô có bị bệnh hẹp bao quy đầu không?"

"Anh ấy không bị hẹp bao quy đầu, chỉ là bao quy đầu của anh ấy hơi dài thôi."

"Vậy - nó có gây cản trở không? Ý tôi là khi quan hệ tình dục."

"Có lẽ là không!" Moliya đỏ mặt và nói: "Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh ấy."

Ba người nhanh chóng đi tiểu xong, Vương Thông lại mặc quần vào, Molia cũng chỉnh lại váy cho thẳng. Chỉ có Yunni nghĩ rằng chiếc quần short denim của cô quá khó mặc nên cô chỉ cởi trần cầm chiếc quần trên tay. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay. Viền áo rũ xuống chỉ che được nửa mông của cô. Phần bên dưới xương mu cũng bị lộ ra ngoài. Bộ dáng lờ mờ khiến Vương Công rất hưng phấn.

Ba người đi đến sân ga phía sau biệt thự. Lúc này, còn mấy phút nữa mới vào học. Vương Thông thì thầm vào tai mẹ hỏi: "Mẹ, con vừa nhìn thấy mẹ và dì Vân Ni đang đi tiểu, sao mẹ lại như vậy?"

"Bạn nghĩ nó là gì?"

“Chỉ…chỉ… ấn tay vào chỗ đó…”

Moliya bật cười nói: "Thằng ngốc, thay vì dùng tay ấn vào chỗ đó, cậu phải dùng tay tách môi bé ra để lỗ niệu đạo lộ ra. Nếu không, nước tiểu sẽ bị môi bé chặn lại, chảy vào người."

"Mẹ ơi, có phải tất cả phụ nữ đều đi tiểu như thế này không?"

"Tất nhiên rồi."

Vương Thông lần này thu được kiến ​​thức, cuối cùng cũng biết phụ nữ đi tiểu như thế nào. 

＊＊＊＊

Buổi thứ hai là lớp tương tác giữa cha mẹ và con cái. 

Dưới sự chỉ huy của cô Linda, mọi người cùng nhau di chuyển và sắp xếp ghế thành vòng tròn. Chú Heinz giúp Linda di chuyển bục giảng về giữa vòng tròn. 

"Các bậc phụ huynh và các bạn thân mến, tôi tuyên bố điều này - hãy cởi hết quần áo trên người, giống như tôi."

Nói xong, cô Linda dẫn đầu cởi dải vải duy nhất cô đang mặc, khỏa thân đứng giữa vòng tròn và quay vòng tại chỗ. Mái tóc nâu nhạt của cô ấy bồng bềnh bồng bềnh trên vai và làn da của cô ấy có màu nâu sẫm. Chỉ có vùng hình tam giác ở phần thân dưới của cô là màu trắng. Lông mu không nhiều, cũng có màu nâu nhạt như tóc cô. Theo Vương Thông đánh giá, khuôn mặt của cô Linda kỳ thật rất ưa nhìn, nhưng trên mặt lại có rất nhiều tàn nhang. Vóc dáng của cô ấy phải nói là quá tốt, với bộ ngực to đầy đặn, cặp mông tròn và săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon và khỏe. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là người thích chơi thể thao ngoài trời. 

Tất cả mọi người có mặt ngoại trừ Vương Thông và con trai ông đều đang cởi quần áo. 

"Em yêu, chúng ta cũng cởi nó ra đi." Moliya nhẹ nhàng nói. 

"Vâng!"

Vương Thông cảm thấy nếu không cởi quần áo sẽ càng khiến người khác chú ý, cho nên cởi hết quần áo vẫn tốt hơn. 

Vì vậy, trong vòng một phút, mọi người đều hoàn toàn khỏa thân. 

Vương Công lột bao quy đầu để lộ quy đầu. Con cặc của anh mỏng hơn và trắng hơn hầu hết các bạn nam cùng lớp, nhưng chiều dài của nó có thể ngang bằng với Ramsey. 

May mắn thay, vẻ ngoài trần trụi của anh dường như không thu hút được sự chú ý đặc biệt của bất kỳ ai! 

Moliya cũng cởi hết quần áo. Cô nắm chặt tay con trai, hai mẹ con ngồi cạnh nhau, ngón tay đan chặt vào nhau. Sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ cô đã giúp Vương Công có dũng khí đối mặt với mọi khó khăn. 

"Ồ, tốt!"

Cô Linda thấy mọi người đã cởi quần áo, hài lòng gật đầu nói: "Bây giờ các em hãy đứng lên. Hai mẹ con, hai cha con đứng đối diện nhau. Nhân tiện, chú Heinz, xin hãy đứng trước mặt tôi."

Chú Heinz mỉm cười đứng trước mặt cô Linda. Anh hỏi: “Tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Cô Linda liếc nhìn toàn thể khán giả rồi nói: "Tốt lắm. Bây giờ các bạn hãy làm theo ví dụ của tôi - ôm trước rồi hôn; lưu ý khi hôn, nam nên dùng tay chạm vào ngực của mẹ hoặc con gái, còn nữ thì dùng cả hai tay để chạm vào dương vật và bìu của cha hoặc con trai".

Cô Linda và chú Heinz ôm nhau, vuốt ve nhau và hôn nhau say đắm.

Đây là lần đầu tiên Vương Thông ôm hôn mẹ giữa thanh thiên bạch nhật và trước mặt nhiều người như vậy. Anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích nhưng anh không hề sợ hãi vì mọi người đều đang làm điều đó. Điều gì đó tưởng chừng như nực cười đối với anh bỗng trở nên thật tự nhiên. Cậu mút lưỡi mẹ và bạo dạn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Molia cũng một tay cầm dương vật của con trai mình và tay kia chơi đùa với bìu của nó.

Con cặc của Vương Công nhanh chóng trở nên cương cứng; không chỉ anh ta mà tất cả những người đàn ông có mặt đều có dương vật cương cứng. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể dừng lại. Tiếp theo, cậu phải trao đổi với cặp cha mẹ con bên cạnh theo chiều kim đồng hồ, nhưng lần này chỉ được ôm chứ không được hôn."

Vương Thông mặc dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn phải tuân theo sự sắp xếp của cô Linda. Bên phải anh là vợ chồng Clarks nên anh và cô gái sống nội tâm ôm nhau. Đương nhiên, mẹ anh được bố của Clark, một người đàn ông mảnh khảnh ôm vào lòng. 

May mắn thay không cần hôn. 

Thật là ngượng ngùng khi khỏa thân ôm một cô gái mà anh không biết rõ, nhưng anh không biết liệu mình có quay lại và bỏ chạy nếu họ hôn nhau hay không. 

"Khi ôm, hãy nhớ áp ngực mình vào người kia."

Cô Linda hướng dẫn rất dễ dàng và trong khoảng mười phút cô đã cho tất cả nam nữ có mặt ôm nhau. 

Vương Thông ôm Lily cư xử rất tự nhiên, ngay cả chính hắn cũng thấy kỳ lạ. Họ ôm nhau thật chặt như một cặp tình nhân thực sự. Khi đến lượt ôm mẹ của Lily, Vân Nị, Vương Thông có chút lo lắng. Người đẹp tóc vàng này cao hơn anh. Cô chủ động nắm lấy tay Vương Thông đặt lên bộ ngực lớn của mình, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh. 

“Đừng lo lắng, King Smart,” cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh với giọng hiểu biết, giọng cô rất dịu dàng. "Con có thể chạm vào bất cứ thứ gì con muốn. Dì rất thích con, con biết không?"

“Cảm ơn dì,” anh nói. 

Vương Thông rất cảm kích, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Suy cho cùng, người bên kia chính là mẹ của Lily, bà là một người phụ nữ vô cùng gợi cảm, đặc biệt thu hút anh. Cơ thể thanh tú của cô hơi đầy đặn, da thịt trên người như được làm từ nước. Nó có cảm giác đặc biệt mềm mại và đàn hồi. Vương Thông mạnh dạn sờ ngực rồi đến mông cô. Hai bộ phận trên cơ thể cô mấy ngày trước gần như đã quyến rũ anh. Anh không ngờ mình lại đạt được điều mình muốn sớm như vậy.

Đáng tiếc, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, chẳng mấy chốc lại đến lượt anh ôm người phụ nữ tiếp theo. Bà là một phụ nữ béo, có nhiều da thịt và săn chắc. Anh chỉ ôm cô một cách lịch sự. May mắn thay, anh không phải là mẫu đàn ông mà người phụ nữ kia ngưỡng mộ nên điều này đã giúp anh trút bỏ được những gánh nặng không cần thiết.

Vòng đấu đã được hoàn thành trong thời gian ngắn.

Cô giáo Linda lại lớn tiếng ra lệnh: “Được rồi, bây giờ con gái đã về bên bố, con trai đã về bên mẹ. Tiếp theo, tôi muốn nhờ hai mẹ con một việc – hãy dùng miệng giữ lấy quy đầu của người đàn ông bên cạnh.” 

Khi nói, cô ấy ngồi xổm xuống và tự mình trình diễn. Cô đưa dương vật to lớn của chú Heinz vào miệng và nhổ ra lần nữa. 

"Chỉ vậy thôi, hiểu chưa?" cô ấy nói.

Khoảnh khắc Vương Thông được đưa vào miệng mẹ, mặt anh đỏ bừng, nóng bừng như có lửa, con cặc vốn đã hơi mềm ra trước đó nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Moriya mút và liếm cặc của con trai mình, với vẻ mặt biểu cảm và cô ấy rất tận tâm với việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. Nếu cái ôm vừa rồi khơi dậy ham muốn nhục dục của cô thì việc quan hệ tình dục bằng miệng vào lúc này càng kích thích ham muốn của cô hơn. Cô có thể cảm nhận được bên trong mình đã đục ngầu, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

“Không, không,” cô Linda hét lên, “Molly, và cô - Vân Nị, tôi chỉ yêu cầu cô ngậm quy đầu của con trai cô vào miệng, nhưng cô lại mút và mút quy đầu của con trai mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người nóng nảy quá à?”

Trên má Moliya hiện lên một vệt đỏ bừng, cô nhanh chóng nhổ con cặc của con trai mình ra, chỉ ngậm quy đầu trong miệng. Nhưng Vân Nị không thể ngừng cười. Cô ấy nói: "Linda, em bị như thế này thật là cực khổ! Hãy nói cho tôi biết khi nào tôi có thể cho con trai tôi đút cặc vào. Tôi khó chịu đến sắp chết rồi."

Cô Linda cảm thấy thích thú trước lời nói của Vân Nị. Cô mỉm cười nói: “Tôi nghĩ không chỉ riêng anh mà tất cả mọi người ở đây đều giống anh. Nhưng tục tĩu là tục tĩu, chúng ta phải hành động theo luật chơi.” Cô liếc nhìn mọi người trong phòng rồi nói: "Bây giờ các bạn đều ngậm miệng và không cử động. Được rồi, tốt."

Cô Linda nhặt thứ gì đó lên trên bục. Đó là một chiếc thước nhỏ, một chiếc thước nhựa trong suốt mà cô thường dùng làm bút trỏ trong lớp. Cô đưa cây thước vào tay Matsumoto Eiko và nói: "Bước tiếp theo bắt đầu từ con. Con đưa cây thước này cho ông Heinz, ông Heinz chuyển cây thước cho con gái ông ấy. Con chuyền từng cái một. Khi chuyền nó, con phải ngậm quy đầu cho đến khi nghe thấy chú Heinz hét lên mới dừng lại. Con hiểu không?"

"Hiểu rồi." Giọng trả lời không được gọn gàng cho lắm.

Cô Linda giải thích lại luật chơi. Những quy tắc này nghe có vẻ dễ hiểu đối với Vương Công, giống như trò chơi đánh trống và chuyền hoa mà anh từng chơi ở Trung Quốc. 

“Bây giờ mọi người đã hiểu chưa?”

"Tôi hiểu." 

Lần này âm thanh đã gọn gàng hơn nhiều.

Sau đó cô Linda che mắt chú Heinz bằng mảnh vải cô vừa cởi ra. Cô nói: "Hãy nghe tôi: khi tôi nói bắt đầu sau, các bạn sẽ lần lượt truyền lại. Khi chú Heinz nói dừng thì các bạn sẽ dừng. Ai có thước trong tay sẽ lên bục. Được rồi, chuẩn bị - bắt đầu!"

Ngay khi cô Linda vừa nói xong, Matsumoto Eiko đã nhanh chóng đưa thước kẻ cho ông Heinz ở phía sau cô. Heinz đưa cây thước cho con gái Lily của mình, và Lily đưa cây thước cho người đàn ông phía sau cô ấy...

“Chú ý, phụ nữ phải giữ chặt quy đầu khi đi ngang qua thước kẻ. Ai miệng rời khỏi quy đầu sẽ thua cuộc.” Cô Linda nhắc nhở.

Chú Heinz bị bịt mắt nhảy múa vui vẻ giữa sân. Đôi khi anh ấy hét lên: "Chuyển nhanh, vượt qua nhanh.", Đôi khi anh ấy cười nói: "Các cô gái, các bạn phải ngậm chặt miệng cho tôi, đừng để quy đầu lộ ra ngoài, haha..."

Vương Thông cảm thấy rất lo lắng. Cậu bé mải mê chơi game và hoàn toàn quên mất quy đầu vẫn còn trong miệng mẹ. Tuy nhiên, khi mẹ đưa nó về phía sau, đầu mẹ quay về phía sau, quy đầu của nó sẽ bị bơm một lần vào miệng mẹ. Lúc này, anh sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Dừng lại."

Bác Heinz ra lệnh chấm dứt trò chơi mà không báo trước. 

Chiếc thước nhựa của cô Linda đúng lúc này lại rơi vào tay Ramsay. 

Vương Thông âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Ramsay, bạn đã giành được giải thưởng." Cô giáo Linda nói với anh ấy.

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

Ramsay hỏi, dang tay ra với vẻ thờ ơ. 

Cô Linda mỉm cười bước tới, nắm lấy tay anh dẫn đi một vòng quanh sân, sau đó hỏi: “Thưa các cô, nếu có ai bằng lòng quan hệ tình dục với Ramsay thì xin hãy tiến lên.”

Vân Nị là người đầu tiên đứng dậy và nói: “Tôi biết.”

Yunni là một người đẹp điển hình của Đức - cô có mái tóc vàng, mắt xanh, mũi cao và môi mỏng, mắt to với lông mi dài, dáng người cao, làn da trắng và thân hình trần trụi đầy đặn, đàn hồi, cong về phía trước và phía sau. 

Cô Linda hỏi lại, Lily và mẹ của hai bạn nam khác cũng đứng dậy, trong đó có cô béo. 

"Rất tốt," cô Linda nói, "Ramsay, bây giờ trước mặt em có bốn người đẹp, em muốn làm tình với ai?"

Ramsay mỉm cười nói: "Tôi muốn cả bốn, được không?"

Cô Linda lắc đầu nói: "Không, trong đó em chỉ được chọn một thôi. Ramsay, em muốn cái nào?"

Ramsay nhìn bốn người đẹp trước mặt - Lily bình tĩnh, mẹ cô đang nháy mắt với anh, còn hai người dì còn lại thì đang điệu đà khoe bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn.

“Tôi muốn mẹ tôi,” anh nói. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" 

“Tôi đã nghĩ về điều đó,” anh nói. 

"Được rồi," cô Linda nói, "xin mời ba người về chỗ ngồi. Yunni, con trai cô đã chọn cô làm bạn tình. Bây giờ cô muốn quan hệ tình dục với nó trong tư thế nào?"

Vân Nị cười nói: "Ở đây không có nhiều tư thế để lựa chọn đâu, giống như trên giường vậy. Ramsay, con muốn dùng tư thế nào để đụ con mèo của mẹ? Mẹ sẽ nghe lời con."

Ramsay nói: "Mẹ, mẹ cứ nằm xuống bục đi. Bị đụ như thế này sẽ thoải mái hơn."

"Được, mẹ nghe lời con."

Khi cô nói, Vân Nị nằm khỏa thân hoàn toàn trên bục giảng. Cô đi giày cao gót, dang rộng hai chân chờ con trai tiến tới đụ cô. 

Ramsay bước đi giữa hai chân mẹ mình trước toàn thể công chúng. Anh ta một tay giữ dương vật đang cương cứng của mình và tay kia véo vào âm vật của mẹ mình. Cậu ấn dương vật của mình vào khe hở của mẹ rồi xoa nhẹ qua lại khiến mẹ phải hét lên. 

"A, ngoan lắm... con cặc mẹ đưa cho con nhanh nhét vào... mẹ muốn đụ con trai mình... à... đừng trêu mẹ nữa... âm hộ mẹ ngứa quá..."

Tiếng hét của Vân Nị khiến trái tim Vương Thông nóng bừng. Anh không dám nhìn thẳng vào cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng anh cũng không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc loạn luân khiến anh nghẹt thở - khoảnh khắc con cặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Ramsey thấy âm đạo của mẹ đang rỉ nước. Anh không khỏi nở nụ cười đắc ý, dùng cặc đánh thật mạnh vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “tách”.

Anh nói: "Mẹ ơi, con trai con sắp vào rồi." 

Vân Nị đứng thẳng phần thân dưới của mình, lớn tiếng nói: "Anh cứ đụ tôi đi. Mẹ sẽ cho anh làm tình bao nhiêu tùy thích."

Ramsay dùng đầu dương vật của mẹ mở cửa âm đạo của mẹ mình và đưa con cặc khổng lồ vào âm đạo của mẹ ruột. 

Moria nắm chặt tay con trai, cô thì thầm vào tai nó: "Con yêu, con có thấy không? Con cặc của Ramsey thực sự đã được đưa vào!"

"Vâng!"

Vương Thông hưng phấn nói. 

Lần này anh thực sự nhìn thấy một con cặc to của con trai mình được đưa vào âm đạo của người mẹ đã sinh ra con gà trống. 

Vào lúc này, mẹ ruột và con trai đang thực hiện một cuộc loạn luân thực sự giữa hai mẹ con trước mắt anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tạm biệt màn trình diễn đầy đam mê của Trinh nữ

Vương Công nhìn Ramsay từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Yunni. Cảnh tượng dâm dục này khiến miệng anh khô khốc và tim anh đập loạn xạ. 

"Em yêu, của em... cứng quá."

Mẹ anh thì thầm vào tai anh. Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa ra nhẹ nhàng nắm lấy cặc anh, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay anh. 

"Mẹ..."

Vương Thông cảm thấy bộ ngực của mẹ căng đầy săn chắc, cảm giác cầm cặc trong tay vô cùng thoải mái.

Cô Linda đang đi vòng quanh bục giảng với chiếc bút trong tay. Cô lạnh lùng quan sát những người xung quanh, thỉnh thoảng nhắc nhở cô: “Hiện tại cô chỉ có thể nhìn mà không làm gì được, biết không?”

Ramsay di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, bơm con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Anh ta tỏ ra bình tĩnh, như thể việc quan hệ tình dục với mẹ trước mặt cả lớp và bố mẹ họ chỉ là một miếng bánh đối với anh ta. Con cặc của anh dày và dài, khi đưa vào hoàn toàn, quy đầu có thể đi thẳng vào bụng mẹ. Sau khi bị ba thế hệ đàn ông nhà Heinz đụ, âm đạo của Yunni trở nên hơi lỏng lẻo, đặc biệt là khi tràn ngập tinh dịch, nhưng lỗ tử cung của cô lại rất chật, quy đầu của Ramsey có cảm giác như bị hút mạnh mỗi khi đưa vào. 

"Em yêu...con trai ngoan...con cặc của con ngon quá..."

Yunni nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình. Trong âm đạo của cô có quá nhiều dịch âm đạo, cặc của con trai cô khiến cô phát ra âm thanh "cạch cạch". Âm thanh lớn đến mức mọi người xung quanh cô đều có thể nghe thấy. 

Giọng nói tục tĩu này khiến Vương Thông sôi máu! 

Thân dưới của Moliya lúc này đã tràn đầy, âm đạo của cô ấy dường như bị hàng nghìn con côn trùng cắn. Nó ngứa đến mức cô không thể chịu nổi. Cô nắm lấy một bàn tay của con trai mình và đặt nó vào nơi bí mật giữa hai chân cô. 

"Bé ơi, thôi... thôi... bên trong mẹ ngứa quá... nhét nó vào giúp mẹ gãi đi..."

Vương Thông ngoan ngoãn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, tinh dịch tràn ra khắp bàn tay. Ngón tay chạm vào khiến anh cảm thấy bên trong mẹ mình rất mỏng manh. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ trêu chọc nhẹ nhàng. 

"Em yêu... cố lên... ừ... em có thể rặn mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật tuyệt..."

Moliya tận hưởng niềm vui khi được con trai sờ mó. Mặc dù cảm giác thoải mái nhưng vẫn chưa đủ. Cô ôm chặt lấy con cặc của con trai mình và tưởng tượng cảnh tượng bị con gà trống xâm nhập và đụ. Cô không khỏi hét lên vui sướng: "A... Con ngoan... Con ngoan... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật hạnh phúc..."

Vương Thông tuy rằng cũng rất bốc đồng, nhưng dù sao hắn vẫn là một trinh nữ. Anh chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ và cũng không biết cảm giác hưng phấn khi giao hợp nên bình tĩnh hơn mẹ. 

Lúc này, màn giao cấu hai mẹ con trên bục vẫn tiếp tục. 

Ramsay ôm chặt lấy chân mẹ bằng cả hai tay, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ như bỏng ngô. Khi nó chảy ra, một ít dịch âm đạo sẽ luôn chảy ra. Anh có thể cảm nhận được bên trong âm đạo của mẹ ngày càng trơn trượt, thành trong âm đạo kẹp chặt lấy cặc anh. Anh và mẹ anh quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày, và từ những gì anh biết về bà, anh biết rằng bà đang trên đà đạt cực khoái. 

"Con trai ngoan, con thật tuyệt vời! Ah...ah...mẹ sắp đến rồi..."

Vân Nị Lang hét lên và đẩy phần thân dưới của cô lên để dương vật của con trai cô có thể xâm nhập sâu hơn. 

Ramsay thả đôi tay đang ôm chặt chân mẹ mình ra. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ và nâng cặp mông đầy đặn và gợi cảm của bà để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Anh bơm thật nhanh con cặc to lớn của mình, đẩy quy đầu vào tử cung mẹ theo từng cú vuốt ve. 

Vân Nị vui vẻ tận hưởng cuộc làm tình của con trai mình, và niềm vui dâng trào từng đợt. Toàn bộ âm đạo và tử cung của cô không ngừng co giật, chính sự co giật này càng khiến niêm mạc âm đạo nhạy cảm của cô càng cảm nhận được con cặc của con trai mình to và cứng đến nhường nào. Cô vô thức quấn đôi chân dài của mình quanh eo con trai mình. Phần thân dưới của hai mẹ con sát nhau, toàn bộ cặc của con trai vẫn nằm trong cơ thể mẹ. 

"Em yêu, Ramsay... Con trai to lớn của mẹ... làm mẹ hạnh phúc quá... ahhh..."

Yunni hét lớn khi bị con cặc to lớn của chính con trai mình đụ đến cao trào trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

Ramsay ngừng đụ anh ta và hỏi mẹ anh ta. 

“Ừ, con vui quá… Con vui quá mẹ ơi…” Vân Ni dùng chân ôm chặt eo con trai và rên rỉ.

Ramsay bế mẹ lên với một chút nỗ lực. Hai tay con trai đặt dưới mông mẹ, tay chân mẹ quấn chặt quanh cổ và eo con trai. Phần thân dưới của hai mẹ con được kết nối với nhau. Người mẹ trần truồng được đứa con trai cũng trần trụi không kém ôm đi vòng quanh nơi này suốt một tuần, cuối cùng dừng lại trước mặt Vương Thông, hai mẹ con. 

Phần thân dưới của họ vẫn ở bên nhau. 

"Ramsay, đặt mẹ xuống nhanh lên." Vân Nị thì thầm. 

"Vâng, mẹ."

Ramsay hơi ngồi xổm xuống, để chân mẹ rơi xuống đất. Khi cơ thể mảnh khảnh của mẹ đứng dậy, cặc anh rời khỏi âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ từng chút một. Khi cái quy đầu khổng lồ của anh ta cuối cùng cũng tuột ra, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều bắn tung tóe xuống mặt đất đá granit cách Vương Thông không xa. 

Vương Thông nhìn cảnh tượng dâm dục này với khuôn mặt đỏ bừng. Con cặc cương cứng của anh được cầm trong lòng bàn tay của mẹ, cảm giác thật thoải mái. 

"Được rồi, thưa quý vị và những đứa con đáng yêu của tôi," cô Linda lớn tiếng nói, "Các bạn đều đã thấy Ramsay dùng con cặc to mà mẹ anh ấy tặng để cho mẹ anh ấy đạt được khoái cảm sung sướng nhất trên đời. Nếu đây gọi là loạn luân, quan hệ loạn luân như vậy có gì sai không?"

"Không có gì sai."

"Không phải chỉ là mưu cầu hạnh phúc thôi sao? Có gì sai đâu!"

"Tôi thích loạn luân!"

"Tình dục sống lâu!"

Mọi người vội vàng nói. 

"Bây giờ, làm ơn - Ramsay - giúp mẹ cậu trở lại đội, và chúng ta sẽ tiếp tục thi đấu vòng hai."

Vừa nói, cô Linda vừa đưa chiếc thước nhựa trong tay cho Raymond. Cô ra hiệu cho chú Heinz che mắt lại, đồng thời nhìn lướt qua tất cả những người trong phòng rồi nói: "Mẹ ơi, xin hãy ngậm quy đầu của con trai bà vào miệng, còn con gái, xin hãy ngậm quy đầu của bố. Chà, tốt. Bây giờ hãy nghe kỹ, chuẩn bị sẵn sàng - bắt đầu!"

Thế là trò chơi lại bắt đầu. 

Vương Thông lại trở nên căng thẳng. Cảnh tượng vừa rồi mặc dù khiến anh thư giãn rất nhiều, nhưng anh vẫn còn là một cô bé chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Anh tự nghĩ: Nếu là mình, không biết liệu mình có thể khiến mẹ đạt cực khoái không? 

Người cai trị được truyền đi khắp đám đông, và tất cả phụ nữ đều ngậm hình cha hoặc con trai của họ trong miệng. Chú Heinz lại bị bịt mắt. Anh ấy nhảy rất vui tính. Chiếc Big Mac giữa hai chân anh treo nhẹ nhàng và liên tục rung chuyển theo chuyển động của cơ thể anh. 

"Haha, dừng lại, tôi đã bảo dừng lại mà! Lần này đến lượt anh chàng may mắn nào nhỉ?"

Chú Heinz hét lên. 

Khi hắn nói mình là người đầu tiên dừng lại, thước kẻ vừa lúc được truyền vào tay Vương Thông. Vương Thông vô thức nhanh chóng đưa thước vào tay mẹ mình. Molia đang chờ đợi khoảnh khắc này. Cô nhổ quy đầu của con trai mình ra, từ từ đứng dậy, vẫy chiếc thước nhựa trong tay và nổi bật giữa đám đông. 

Vừa đứng dậy, cô đã thì thầm vào tai Vương Thông: "Bảo bối, lát nữa con phải đứng dậy, mẹ là của con."

“À, chúc mừng nhé, Molly.” Cô Linda nói: “Bây giờ các em hãy đến mép bục giảng”.

Moliya khỏa thân ngoại trừ một đôi giày cao gót. Cô bước đi tao nhã và đi đến bên cạnh cô Linda với tâm trạng thoải mái. Thân hình cô ấy cao và cân đối, thân hình trần trụi rất đẹp và quyến rũ, giống như nữ thần phương Đông Venus. 

Cô Linda nắm tay cô đi dạo khắp nơi.

“Bây giờ, bất kỳ người đàn ông nào muốn quan hệ tình dục với Molly hãy đến gặp tôi,” cô nói. 

Hầu như tất cả đàn ông trong phòng đều đứng dậy, ngoại trừ Vương Thông. 

Không phải Vương Thông không muốn cùng mẹ mình quan hệ, hắn chỉ sợ loạn luân mẹ con quan hệ tình dục với mẹ mình ở nơi công cộng trước sự chứng kiến ​​đông đảo của mọi người. 

"Còn nữa không?"

Cô Linda nói rồi hướng ánh mắt về phía Vương Công.

Vương Thông ngượng ngùng nhìn mẹ một cái, mẹ cũng đang nhìn hắn đầy mong đợi. Từ đôi mắt của mẹ, anh có được lòng dũng cảm và sức mạnh cần thiết. 

"Thầy ơi, em... em cũng muốn nó."

"Được rồi, cậu cũng đứng trước mặt tôi đi." Cô Linda mỉm cười bước tới. Cô đưa tay chạm vào con cặc của Vương Thông và hỏi anh: "Anh có thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ mình không?"

"Tôi...tôi...muốn..."

"Tốt lắm, Mollie," Linda quay lại nhìn Mollie và nói, "Nhìn xem, có rất nhiều người đàn ông muốn quan hệ tình dục với bạn, bạn sẽ chọn ai làm bạn tình của mình?"

Đôi mắt Moria nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt của tất cả những người đàn ông muốn hôn cô, và cuối cùng dừng lại ở con trai cô. Cô nói với giọng nhẹ nhàng nhưng cương quyết: “Tôi muốn quan hệ tình dục với con trai tôi”.

"Bạn có chắc không?"

"Tôi chắc chắn."

Trên môi cô Linda nở nụ cười, cô hài lòng gật đầu. Lớp hoạt động chiều nay diễn ra rất suôn sẻ và mọi việc đều đúng như cô dự định.

"Được rồi, xin cậu—bạn cùng lớp Vương Công—ở lại, còn những người khác sẽ về chỗ của mình."

Khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, cô Linda hỏi Vương Thông: “Nói cho cô biết, em muốn làm tình với mẹ mình ở tư thế nào?” 

Vương Thông sắc mặt đỏ bừng, không biết trả lời thế nào.

“Linda, xin đừng làm anh ấy xấu hổ,” Moliya nói, “Anh ấy vẫn còn trinh, làm sao anh ấy có thể biết tư thế quan hệ tình dục là gì?”

Cô Linda cười khúc khích nói: "Đã như vậy thì Molly là do cô quyết định, cô muốn dùng tư thế nào để quan hệ tình dục với con trai mình?" 

Moliya mỉm cười nói: "Tôi nghĩ dùng tư thế truyền thống sẽ tốt hơn."

Nói xong, cô ngồi xuống bục và dang rộng hai chân như Vân Nị đã làm trước đó. Là một người mẫu, cô có khả năng vũ đạo mạnh mẽ. Hai chân cô dang rộng thành một đường thẳng và tư thế tao nhã của cô đã giành được một tràng pháo tay.

Vương Thông nhất thời ngơ ngác quên bước tới.

"Cục cưng, tới đây nhanh lên!" Moliya nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Đúng vậy, bạn học Vương, mẹ cậu đã tạo dáng rồi, sao cậu còn đứng đó? Đi qua đụ cô ấy đi." Thầy Linda cũng nói. Lúc này Vương Thông mới hoàn hồn lại. Anh hít một hơi thật sâu rồi bước đến mép bục dưới cái nhìn của mọi người. Anh ta làm theo gương của Ramsay, cầm dương vật cương cứng trong tay và ấn đầu quy đầu vào khe hở của mẹ mình.

"Nào, em yêu." 

Moliya hơi duỗi thẳng phần thân dưới và ra hiệu cho con trai đưa cặc của mình vào âm hộ cô.

Vương Thông lúc này cực kỳ hưng phấn. Anh tự nghĩ: Chẳng lẽ mình thực sự muốn nhét con cặc mà mẹ đã tặng vào và đụ mẹ ruột của mình sao? Và giữa thanh thiên bạch nhật trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người? Đây là tội loạn luân không biết xấu hổ! 

Ngay trước ngày hôm nay, từ loạn luân vẫn còn quá khắc nghiệt và cấm kỵ đối với anh, nhưng giờ anh đã có một cách hiểu mới. 

"Loạn luân là loạn luân!" Anh nghĩ trong đầu: “Mẹ thích, mình cũng vui, chẳng phiền ai cả. Sao mình lại không làm việc tốt như vậy nhỉ?” 

Cuộc đấu tranh tư tưởng của Vương Công thực ra chỉ là thoáng qua. Một khi đã quyết định, anh ấy sẽ trở nên rất quyết tâm. Lần quan hệ tình dục đầu tiên của anh thực ra không đòi hỏi nhiều kinh nghiệm, vì mẹ đã mở rộng âm hộ của mình và chỉ chờ anh đưa cặc vào. 

Lỗ của Moliya hơi hé mở, thành trong âm đạo màu hồng và thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh nắng chói chang của California. Dịch âm đạo chảy ra, phần thịt mềm như răng trong lỗ của cô khẽ vặn vẹo, như đang kêu gọi con cặc của Vương Công đưa vào.

"Mẹ, con vào đi."

Vương Thông lột bao quy đầu ra, áp quy đầu thanh tú của mình vào lỗ của Molia. Tinh dịch của mẹ anh làm ướt quy đầu anh.

"Ừ! Anh cứ đụ tôi đi. Mẹ sẽ để anh đụ tôi."

Moliya bề ngoài trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra cô ấy có chút run rẩy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô loạn luân mẹ con với con ruột, xung quanh có rất nhiều khán giả.

Vương Thông đẩy cặc về phía trước, quy đầu nhẹ nhàng trượt vào âm đạo của mẹ.

Ừm! Đây có phải là quan hệ tình dục? 

Quy đầu nhạy cảm của Vương Thông lập tức nếm được một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Anh cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ bao bọc và giữ chặt con cặc của anh từ mọi phía, khiến anh trải qua một cảm giác sung sướng mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Hóa ra cảm giác được làm tình với mẹ tuyệt vời đến thế! 

Vương Thông vừa lo lắng vừa vui mừng. Tim anh đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc của anh chỉ mới vào được nửa đường trước khi anh rút nó ra lần nữa. Anh sợ con cặc của mình quá cứng và dài sẽ làm tổn thương người mẹ thân yêu của mình. 

Moliya nói: “Bảo bối, cậu có thể vào luôn.”

Vương Thông có chút lo lắng nói: “Mẹ sẽ không đau sao?”

"Không," Moria ngọt ngào cười nói: "Ngươi có thể làm được, huống chi là ngươi. Ngay cả ông nội Heinz cũng chưa bao giờ làm tổn thương mẹ ta."

Vương Công nghĩ như vậy nên bắt đầu mạnh dạn đụ mẹ mình. Con cặc của anh không dày nhưng nó cứng và dài. Khi anh thâm nhập hoàn toàn, đầu trước của cặc anh có thể đẩy mở tử cung của người mẹ và đi thẳng vào tử cung.

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Moliya là phần thịt mềm ở miệng tử cung. Dương vật của chồng cô là Vương Hồng Vũ không đủ dài và không thể chạm vào nơi này khi quan hệ tình dục bình thường. Vì vậy, mặc dù cũng có thể đạt cực khoái nhưng cô luôn cảm thấy cực khoái không được tốt. Nó thật bạo lực và sảng khoái; khi quan hệ với chú Heinz, cô lên đỉnh quá nhanh vì cặc của chú quá to; Trong số những người đàn ông mà cô từng trải qua, Ramsey hòa hợp với cô hơn, và một số lần quan hệ tình dục mà cô nhớ sâu sắc nhất là với Ramsey.

Nhưng vào lúc này - sau khi bị con trai của mình đụ, cô phát hiện ra rằng bạn tình lý tưởng của mình thực ra chính là con trai ruột của cô! Dù dương vật của con trai cô không dày nhưng sức bám cực kỳ tốt của thành âm đạo có thể gắn kết chặt chẽ bộ phận sinh dục của hai mẹ con với nhau. Con cặc dài của anh có thể dễ dàng đẩy vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu không quá lớn có thể đi sâu vào tử cung mà không gây đau đớn cho chị em. Con cặc của cậu bé vừa vặn hoàn hảo với âm đạo của mẹ. Cô ấy cảm thấy rằng con cặc của con trai cô ấy chỉ đơn giản được tạo ra cho âm đạo của cô ấy! 

"À... ồ..."

"Ừm... à..."

Hai mẹ con cùng nhau rên lên sung sướng. 

"Cục cưng, em có vui không?"

"Vâng!"

"Mẹ cũng vui lắm. Nhân tiện, đừng xuất tinh quá nhanh nhé?"

“Mẹ ơi, làm tình với mẹ sướng quá, con sợ không kiềm chế được.”

“Em có thể kiểm soát được nó, em yêu.” Moliya ra hiệu cho con trai rút cặc ra. Bà dùng tay xoa bao quy đầu của con trai cho đến khi bao quy đầu bọc kín quy đầu bên trong rồi nói: “Bây giờ nhét nó vào thử xem”.

Vương Công một lần nữa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Lần này, vì quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu nên anh cảm thấy bớt nhạy cảm hơn. Anh hào hứng nói: “Mẹ ơi, đó là sự thật.”

Hai mẹ con lại quan hệ vui vẻ.

Cô giáo Linda cầm bút đi vòng quanh hai mẹ con. Cô thỉnh thoảng nhắc nhở mọi người chỉ có thể xem hoặc không làm gì cả, bởi vì luôn có một vài cặp mẹ con hoặc cha con không nhịn được mà lén lút quan hệ tình dục. 

"Molly, em không nghĩ mình nên thay đổi tư thế sao?" Cô giáo Linda nói. 

Moliya cười khúc khích nói: "Cô giáo phê bình không sai. Con yêu, con hãy rút cặc ra trước để mẹ dạy con một tư thế quan hệ mới."

Vương Công rút dương vật ra, nhìn thấy mẹ mình từ trên bục đi xuống. Cô quay người lại, chĩa cặp mông đầy đặn và gợi cảm về phía anh, sau đó dang chân ra và nói lớn: "Anh yêu, nhanh đưa cặc của anh vào đi."

Vương Thông luôn là người thông minh. Bé vừa nhìn đã hiểu nên liền áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ và thọc vào âm hộ mẹ từ phía sau. 

Moliya di chuyển mông của mình trở lại để gặp con trai mình. Cô nắm lấy tay con trai và đặt chúng lên ngực mình. Vương Công hiểu ý, vừa nghịch vú mẹ vừa đùa giỡn với lồn mẹ. 

Phần thân dưới của Vương Công chạm vào mông mẹ, con cặc của anh bơm nhanh vào âm đạo của bà. Hai mẹ con đã có một cuộc giao hợp vui vẻ và mãnh liệt, âm thanh giao hợp "papapapa" và "plop-plop-plop" vang lên từ địa điểm. Người có con mắt tinh tường cũng có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ bị đụ đến mức rỉ tinh dịch. 

"A... sướng quá... con à... mẹ hạnh phúc quá..."

Bên trong âm đạo của Moliya ngày càng trơn trượt. Cô chỉ đơn giản đứng thẳng lên và quan hệ tình dục với con trai mình trong tư thế đứng. Bằng cách này, âm đạo của cô tạo thành một góc 45° với cặc của con trai cô. Vương Thông lập tức cảm giác được bên trong âm đạo của mẹ lại bị thắt lại. Để duy trì được vị trí này, anh phải kiễng chân lên. Moliya cũng cởi giày cao gót, hơi ngồi xổm xuống để ngăn cặc của con trai tuột ra khỏi âm đạo. 

"Cục cưng, em có thích nó không?"

"Ừ, tôi thích nó."

Cô Linda cười khúc khích và nói: “Em thích gì?”

Vương Thông biết sư phụ đang trêu chọc mình. Anh đỏ mặt không nói gì nhưng không ngừng bơm cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

Moliya mỉm cười đỡ con trai ra: "Linda, con lại trêu anh ấy nữa! Anh ấy thích làm tình với mẹ ruột của mình, có được không?"

Moliya nhìn quanh và đột nhiên nhìn thấy một người trong đám đông. Người này thực sự rất bắt mắt, bởi vì anh ta là người duy nhất mặc quần áo trên khán đài. Anh ta đang đứng sau đám đông trong bộ vest và cà vạt, lặng lẽ nhìn hai mẹ con họ làm tình. 

Sự xuất hiện của người này chắc chắn đã mang lại cho Moliya một sự kích thích rất lớn. Núm vú của cô trở nên cứng lại dưới sự vui đùa của con trai, và màng nhầy ở thành trong âm đạo của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra và chảy ra khỏi cơ thể cô dọc theo cặc của con trai cô. Bà thích thú khi được con trai làm tình và hét lớn: "Con ơi... con yêu... Lồn mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... Ahhh... Mẹ đến rồi..."

Mặc dù đây là lần đầu tiên Vương Thông quan hệ tình dục nhưng từ màn biểu diễn của mẹ anh biết được mẹ cô sắp lên đỉnh. Anh không khỏi cảm thấy rất tự hào, nghĩ: Mình cũng có thể để mẹ tận hưởng khoái cảm cực khoái! Anh ôm mẹ chặt hơn từ phía sau và bơm cặc nhanh hơn. 

"Em yêu, đợi một chút, em hãy rút ra trước."

Moliya chống lại sự kích thích khoái cảm ngây ngất sâu trong âm đạo. Cô đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và con cặc của con trai cô trượt ra khỏi âm đạo của cô. Cô quay người dùng tay lột bỏ bao quy đầu của con trai mình, cười nói: "Con yêu, mẹ muốn đạt cực khoái với con, muốn tinh dịch của con trai xuất tinh vào tử cung mẹ. Con có bằng lòng không?"

"Em đồng ý." Vương Công đáp lại.

Moliya ôm con trai vào lòng. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc của con trai, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình để che lấy que thịt có thể mang lại khoái cảm cho cô. Cô cao hơn con trai một chút nên phải dùng tư thế hơi ngồi xổm để quan hệ tình dục với con trai. Hai mẹ con đang quan hệ tình dục mặt đối mặt. Moria lướt qua đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hôn đứa con trai yêu quý của mình một cách say đắm. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng con trai và con trai cô đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt như cặp vịt quấn vào nhau, nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn, kích thích giao hợp qua đường âm đạo, quy đầu đã tách ra khỏi bao quy đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. Vương Thông lập tức cảm thấy muốn xuất tinh.

"Ờ..."

Vương Thông lè lưỡi như mẹ, rên rỉ: "Mẹ, con... con vui quá..."

“Bảo bối, con ruột của mẹ,” Moliya biết con trai mình đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Cô siết chặt âm đạo và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới, để quy đầu của con trai chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp. Khi cơ thể mỏng manh của cô vặn vẹo, cặc của con trai cô cũng vặn xoắn và bơm vào trong âm đạo của cô. Cô rên rỉ sung sướng. Khoảnh khắc con trai cô xuất tinh, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng phun mạnh vào nội mạc tử cung. Trong những năm qua, hàng trăm người đàn ông đã đụ cô, nhưng xét đến cường độ tinh dịch phun ra, thì con trai tân binh của cô mới là người mạnh nhất. 

"Mẹ...ồ...ahhh...ah..."

Vương Thông vui mừng đến không nói nên lời. Anh vô thức ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay, đưa cặc của mình thật sâu vào âm đạo của bà. Những mũi tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. Anh hét lên vì sung sướng. Cảm giác nghiền nát xương tủy mạnh gấp ngàn lần khoái cảm thủ dâm. 

Moliya cảm nhận được tinh dịch của con trai mình đang bắn ra. Dưới làn sóng tiêm tinh trùng, cô cũng đạt đến cao trào chưa từng có. 

"Con ơi, con xuất tinh mạnh quá, mẹ mừng quá. Còn con thì sao?"

"Con cũng vậy, mẹ."

Hai mẹ con vẫn ôm chặt nhau, thân thể trần truồng lấm tấm mồ hôi, thể hiện sự mãnh liệt của cuộc giao hợp mẹ con. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như hai mẹ con quan hệ tình dục không có động tĩnh gì lớn. Họ chỉ ôm, hôn và cọ xát cơ quan sinh dục của mình với nhau. Tuy nhiên, chuyển động giao hợp kỳ diệu có thể tiêu tốn rất nhiều sức lực thể chất và giải phóng năng lượng khổng lồ dưới sự ma sát đơn giản của dương vật và âm đạo. 

"Được rồi, Molly, hai người có thể tách ra."

Cô giáo Linda ra lệnh. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

Moliya ngượng ngùng cười, nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của con trai. Con cặc trắng nõn và thon thả của Vương Công trượt ra khỏi âm đạo của cô. Con cặc vẫn còn cứng ngắc đầy tinh dịch của hai mẹ con. 

"Wow! Ôi chúa ơi, con nhóc đó thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ của tôi!" Bác Heinz nói một cách cường điệu. 

Vương Thông đỏ mặt không nói gì. 

Lúc này anh đang tự hào và tự hào về hành động của mình! Anh không còn nhút nhát, sợ hãi như người mới vào nghề vì anh không còn trinh trắng và việc quan hệ tình dục với mẹ đã thay đổi anh, khiến anh mạnh mẽ và tự tin hơn. 

"Molly, Molly thân yêu của tôi!"

Chú Heinz bế Moliya lên, dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và cho mọi người xem phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch của cô ấy. 

"Nhìn này, Mollie của chúng ta hạnh phúc quá. Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên con trai cô ấy được tiêm tinh dịch." Anh ấy nói.

Moria được chú Heinz ôm trong vòng tay và đi dạo quanh địa điểm tổ chức, cho mọi người thấy phần thân dưới tuyệt vời của cô ấy. Môi âm hộ của cô hơi hé mở, tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra trong âm đạo vẫn đang chảy ra khỏi âm đạo. Lớp lông mu mềm quanh âm đạo của cô ướt đẫm tinh dịch và dính vào môi lớn hơi nhô lên. Cô biết bộ dáng của mình lúc này không thể diễn tả được là cô nghịch ngợm đến mức nào. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Moliya biết rằng vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo hơi hé mở của cô. Âm đạo của cô co giật không thể kiểm soát, tinh dịch mà con trai cô vừa tiêm vào cơ thể cô chảy ra, như muốn nói cho mọi người biết một sự thật không thể nhầm lẫn - cô đã bị con ruột của mình bôi kem! 

Người đàn ông mặc vest, vest da trong đám đông cũng đang lặng lẽ nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt này. Sắc mặt hắn hồng hào, vẻ mặt hưng phấn, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Aha! Tại sao bạn lại đến đây, bạn của tôi?"

Chú Heinz nhìn thấy anh và bước về phía anh với Moria trong tay, đồng thời đẩy đám đông sang một bên và bước tới gặp cô. 

"Chú, sao chú vẫn vô lễ như vậy?" anh ấy nói.

"Tại sao tôi lại thiếu tôn trọng với người lớn tuổi của mình?" Chú Heinz làm mặt nhăn nhó với anh, "Ồ, nhân tiện, cậu ghen tị với tôi à? Không, hôm nay tôi thậm chí còn chưa chạm vào cô ấy!"

"Xin chào, em yêu." Moliya đỏ mặt chào ông, sau đó nói với chú Heinz: "Chú, chú không cho cháu xuống à?"

Chú Heinz vâng lời và nhẹ nhàng đặt Moliya xuống. Cô đứng cao và duyên dáng trước mặt vị khách không mời mà đến. Hai người nhìn nhau âu yếm rồi ôm nhau thật chặt. 

Người đến không ai khác chính là chồng của Mo Lija và cha của Vương Thông, Vương Hồng Vũ. 

Người ta nói rằng khi Vương Hồng Vũ trở về nhà, anh ta thấy vợ mình không có ở nhà và không có ai trả lời điện thoại (Molia khỏa thân nên không có điện thoại di động trên người). Anh thấy lạ vì lúc này buổi chiều là lúc thời tiết nóng nhất, vợ anh thường ở nhà chợp mắt hoặc đi bơi ở bể bơi. 

Chẳng lẽ bạn đã đến "Hoa Huệ Tím" để làm đẹp cơ thể? Khi nghĩ đến điều này, anh ấy gọi là "Hoa huệ tím" và phát hiện ra rằng vợ và con trai anh ấy đang tham gia một lớp học tương tác giữa cha mẹ và con cái tại Sequoia Manor. 

Vương Hồng Vũ rất tò mò. Anh ấy muốn biết lớp học tương tác giữa cha mẹ và con cái buổi chiều diễn ra như thế nào nên đã đến Sequoia Manor. Khi anh ta đi tới, vợ anh ta vừa nhấc mông lên để con trai Vương Công đụ từ phía sau. Vì chưa từng xem lớp học trước nên anh ấy rất ngạc nhiên. Điều làm ông sốc nhất là sự thay đổi ở con trai mình. 

Ông căn bản không thể tưởng tượng được rằng chỉ trong vài ngày khi ông đi công tác, con trai ông đã trải qua một sự biến đổi có thể coi là một sự biến đổi hoàn toàn! 

＊＊＊＊

"Chồng, khi nào anh về?"

"Anh đã đến đây ngay khi về đến nhà, em yêu."

"Anh đã thấy hết chưa? Tôi...và con trai tôi...hả?"

"Đúng."

“Anh không giận đấy chứ?” Moliya hỏi, nhìn vào mắt chồng. 

"Tại sao tôi phải tức giận? Em yêu, đây không phải là mong muốn lớn nhất của em sao?"

"Nhưng, tôi đang quan hệ tình dục với con trai ruột của chúng tôi!"

"Vậy thì sao? Đó không phải là điều mọi người đều làm sao? Hơn nữa, tôi không quan tâm đến việc anh tìm kiếm hạnh phúc với những người đàn ông khác, nên đương nhiên tôi sẽ không quan tâm đến việc anh tìm kiếm hạnh phúc với con trai chúng tôi."

“Anh không hề ghen tị chút nào à?”

"Ghen, em yêu, tất nhiên là anh ghen rồi. Anh ghen mỗi khi thấy em làm tình với người đàn ông khác."

“Vậy tại sao anh vẫn chịu đựng tôi?”

"Bởi vì bạn thích nó, và bởi vì tôi cũng làm điều đó."

"Em yêu, anh thực sự ước mình có một đứa con gái, để chúng ta có thể hòa thuận."

"Anh ơi, anh cũng mong có một đứa con gái có thể làm tình trong lòng anh, để anh nếm được mùi vị tuyệt vời khi giao hợp với con gái ruột của anh. Nhưng bây giờ chúng ta như thế này cũng tốt thôi. Anh thấy đấy, sau này, khi anh không thể làm được điều mình muốn, em có thể ngủ với con trai anh."

"Chồng ơi, em yêu anh."

"Anh cũng yêu em, em yêu."

Cặp đôi lại ôm nhau thật chặt. Họ hôn nhau say đắm và chạm vào nhau như thể trên đời chỉ có hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Một câu chuyện tình buồn và cảm động

Vương Hồng Vũ là một người từng trải qua thăng trầm. Ban đầu anh đồng ý cùng vợ vào làng giải trí, sau đó đưa cô rời nhà sau khi bê bối tình dục nổ ra, đến nơi xa lạ này với những phong tục kỳ lạ. Tất cả những điều này đều gắn bó chặt chẽ với những trải nghiệm trong quá khứ của anh ấy. Cha mẹ anh ly hôn khi anh mười tuổi. Nguyên nhân rất đơn giản, bố anh là cán bộ cấp sư đoàn tìm được nhân tình ở bên ngoài. Mẹ của Vương Hồng Vũ là một người phụ nữ có tính tình nóng nảy, không có khả năng gạt cát ra khỏi mắt. Cô kiên quyết rời bỏ ngôi nhà mà mình từng yêu thương sâu sắc. Bà cảm thấy con trai ở với bố sẽ thuận lợi hơn cho sự phát triển sau này của cháu nên bà một mình ra nước ngoài, rời bỏ quê hương khiến bà rất tiếc nuối. 

Mẹ anh đột ngột rời bỏ anh, đó là một cú sốc lớn đối với anh vì anh rất yêu mẹ mình. 

Kể từ đó, anh đã thay đổi và trở nên ít nói. Anh đã biến tình yêu dành cho mẹ thành lòng căm thù cha mình. Anh ấy hiếm khi nói chuyện với bố mình và gần như không bao giờ nói chuyện với các bạn nữ trong lớp. Trong mắt những cô gái đó, anh là một kẻ đáng ghét - đẹp trai, lạnh lùng nhưng lại có điểm rất cao. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, Vương Hồng Vũ được nhận vào một trường đại học nổi tiếng trong nước với thành tích xuất sắc, sau đó ở lại trường để học thạc sĩ. 

Một lần nọ, bạn cùng phòng của anh ấy tổ chức sinh nhật cho anh ấy. Bạn cùng phòng tên La Lâm này có một gia đình giàu có. Vương Hồng Vũ cũng biết hắn thường xuyên tới một số địa điểm lãng mạn. 

Nhận được lời mời tử tế của anh, Vương Hồng Vũ đã cùng anh đến một câu lạc bộ giải trí cao cấp. Trong phòng khiêu vũ nhộn nhịp, Vương Hồng Vũ nhìn thấy nhiều phụ nữ độc thân với bộ quần áo lộng lẫy và trang điểm đậm. Anh được biết từ La Lâm rằng hầu hết những phụ nữ này đều là gái mại dâm. Bạn có thể mời bất kỳ ai trong số họ khiêu vũ mà không phải trả tiền, nhưng bạn không thể mời cùng một người phụ nữ hai lần trong cùng một đêm, nếu không điều đó có nghĩa là bạn đã yêu cô ấy và bạn phải đưa cô ấy lên phòng trên lầu để ngủ. 

Vương Hồng Vũ chưa bao giờ có hứng thú với phụ nữ nên anh lặng lẽ ngồi trong một góc uống bia và nhìn mọi người trên sàn nhảy bằng ánh mắt lạnh lùng. Bạn cùng phòng La Lâm của anh thì hoàn toàn trái ngược. Anh ấy liên tục thay đổi bạn nhảy và rất tâm huyết với trò chơi. 

Một lúc sau, La Lâm vòng tay ôm một người phụ nữ đi tới. Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu hồng. Cô có khuôn mặt tròn, đôi mắt to và lông mi dài. Cô ấy trông khá xinh đẹp.

"Để tôi giới thiệu cho cô," bạn cùng phòng La Lâm kéo cô ngồi xuống. "Đây là bạn tôi Hongwu, còn đây là cô Hoàng Anh."

La Lâm dường như đang rất phấn chấn. Anh ta xin thêm vài chai bia và nói chuyện cười đùa rất vui vẻ. Theo anh, bình thường mời cô Hoàng Anh rất khó, nhưng giờ anh định chiêu đãi cô một đêm. 

Vương Hồng Vũ không nỡ làm hỏng sự quan tâm của La Lâm, hơn nữa hắn cũng thấy cô Hoàng Anh không tầm thường như những phụ nữ khác nên cố gắng hết sức giả vờ nhiệt tình, phục tùng, thậm chí còn lịch sự mời người đẹp khiêu vũ. 

"A, đã lâu rồi ta không vui như vậy!" La Lâm ôm Hoàng Anh vào lòng nói: "Người đẹp, người có biết bạn này của tôi luôn tránh nói chuyện với phụ nữ không, hôm nay anh ấy lại mời người khiêu vũ, điều đó chứng tỏ người rất quyến rũ, haha..."

Cô Hoàng Anh nhìn Vương Hồng Vũ, mỉm cười nói: “Cho nên tôi cảm thấy vô cùng vinh hạnh.”

Vương Hồng Vũ nói: “Đừng nghe hắn nói nhảm, hôm nay hắn nhất định uống quá nhiều.”

Hoàng Anh trầm ngâm nhìn hắn nói: "Hồng tiên sinh, tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ La Lâm nói đúng, bởi vì tôi đã để ý đến anh từ lâu rồi. Anh đã ngồi đây cả đêm không nhúc nhích. Tôi là người phụ nữ duy nhất được anh mời khiêu vũ, phải không?"

"Chà - tôi chỉ không thích khiêu vũ."

“Anh ấy không phải Hồng tiên sinh,” La Lâm nói, “cứ gọi anh ấy là anh Ngô đi.”

"Anh Vũ?" Hoàng Anh cười khúc khích nói: "Các ngươi đều nhỏ tuổi hơn ta, muốn gọi ta là Ngô ca thì phải gọi là Ngô ca."

“Tôi hai mươi sáu tuổi, còn bạn thì sao?” Vương Hồng Vũ cố ý nói mình lớn hơn một tuổi.

"Không thể tùy tiện hỏi tuổi của nữ nhân." Hoàng Anh tiểu thư nói: "Dù sao ta cũng lớn tuổi hơn ngươi." 

Tính khí của Vương Hồng Vũ lại trở nên trầm trọng hơn. Anh ấy nói: "Làm sao tôi biết bạn lớn hơn hay trẻ hơn tôi nếu bạn không nói cho tôi biết?"

"Đủ rồi, đủ rồi," La Lâm ngăn anh lại, "Hongwu, anh gọi cô ấy là chị Ying, và cô ấy gọi anh là anh Wu, được chứ?"

Vương Hồng Vũ còn chưa kịp phản bác, Hoàng Anh cô đã đứng dậy chào người phía sau.

"Chào chị Bạch Linh, em đến rồi, nhanh tới đây."

Vương Hồng Vũ quay người lại, nhìn thấy một mỹ nhân mặc váy trắng đang đi về phía bọn họ. 

Cô ấy cao, xinh đẹp, da trắng và thanh lịch.

Vương Hồng Vũ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào đẹp như người phụ nữ mặc váy trắng. Vẻ đẹp của cô khiến anh say đắm và khiến anh cảm thấy như sắp nghẹt thở. 

Cô Bạch Linh nhanh chóng đi tới. Cô mỉm cười chào La Lâm, sau đó hỏi anh: "Người bạn này của anh tên gì?"

"Tên anh ấy là Hongwu, và anh ấy là một trong những bạn cùng phòng của tôi." 

"Thì ra là anh Hồng." Cô gật đầu trìu mến với anh.

Vương Hồng Vũ đứng lên nói: "Bạch...Xin chào cô Bạch."

Mỹ nhân cười nói: "Gọi ngươi như vậy nghe có vẻ ngượng ngùng. Ngươi là bạn của La Lâm, cứ gọi ta là Bạch Linh tỷ đi."

"Chị Bạch Linh."

Vương Hồng Vũ ngay cả chính mình cũng cảm thấy kỳ lạ. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dường như có một loại ma lực nào đó - hành vi của cô khiến anh cảm thấy vừa tốt bụng vừa không thể nghi ngờ.

Cô Bạch Linh ngồi xuống chiếc ghế đan liễu gai cạnh Vương Hồng Vũ.

“Chị Bạch Linh, chị đến vừa kịp lúc,” cô Hoàng Anh nhìn Vương Hồng Vũ nói: “Người bạn mới của chúng ta nói rằng anh ấy lớn tuổi hơn em, nhất quyết đòi em gọi anh ấy là anh trai!”

"Ồ? Có thật thế không? Vậy cứ gọi anh ấy là anh trai đi." 

Ngay từ khi nhìn thấy cô Bạch Linh, Vương Hồng Vũ đã bị nụ cười của cô mê hoặc. Anh nhanh chóng gửi lời mời đến cô. Cô ấy nhảy rất giỏi, lại có mùi hương như hoa lan và xạ hương khiến anh mê mẩn.

"Tôi muốn mời bạn nhảy một lần nữa, được chứ?"

Khi điệu nhảy đầu tiên sắp kết thúc, Vương Hồng Vũ không nhịn được mà mời cô lần thứ hai vì anh sợ nếu không mời cô trước, cô sẽ bị một người đàn ông khác cướp mất.

"Hôm nay tôi hơi mệt. Chắc chắn tôi sẽ nhận lời mời của bạn vào ngày khác, được không?"

Vương Hồng Vũ cảm thấy rất có lỗi, tâm trạng chán nản trở về chỗ ngồi. 

Một lúc sau, La Lâm và Hoàng Anh lên lầu kiểm tra một căn phòng. Tâm trạng của Vương Hồng Vũ càng ngày càng chán nản. Cô Bạch Linh thấy anh có chút không vui nên cố tình trò chuyện với anh mà không nói gì, tâm trạng anh lại tốt hơn. 

Trong lúc họ đang trò chuyện cùng nhau, có vài người đàn ông tiến tới mời cô Bạch Linh khiêu vũ, nhưng cô lịch sự từ chối. Vương Hồng Vũ rất vui mừng vì điều này. Anh hỏi cô tại sao lại từ chối những người đó. Cô ấy nói đó là vì anh ấy. Anh ấy là bạn của La Lâm, và bạn bè của La Lâm cũng là bạn của cô. 

Vương Hồng Vũ không hiểu tại sao một tên ăn chơi như Lạc Lâm lại có thể được một mỹ nhân tựa tiên nữ như vậy trước mặt sủng ái như vậy. Anh ấy rất ghen tị với anh ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời anh ghen tị với người khác.

Đêm đó trở lại ký túc xá, Vương Hồng Vũ hỏi La Lâm làm sao gặp được hai người đẹp này. La Lâm kể với anh rằng đó là chuyện cách đây vài năm khi anh còn là sinh viên năm hai. Một ngày nọ, anh đưa cô Hoàng Anh lên một căn phòng trên lầu như tối nay. Cô Hoàng Anh đêm đó đã uống quá nhiều và cô không làm gì với anh ta. La Lâm không để ý. Anh vẫn trả tiền. Trước khi rời đi, cô nói sẽ trả ơn cho anh. Vài ngày sau, La Lâm lại đến câu lạc bộ. Cô ấy thực sự đã đến gặp anh ấy và nói với anh ấy rằng cô ấy muốn trả ơn. La Lâm phải trả tiền cho cô sau khi anh làm xong, nhưng cô từ chối nhận. Cô cho biết sở dĩ ngày hôm đó cô nhận tiền của anh là vì một người bạn bị ốm và cô nóng lòng muốn dùng số tiền đó. Đó là cách họ trở thành bạn bè. La Lâm cứ vài ngày lại đến câu lạc bộ để khiêu vũ với cô ấy, và sau đó gặp người bạn ốm yếu của cô ấy là cô Bạch Linh thông qua Hoàng Anh. Hoàng Anh kể với anh rằng cô và Bạch Linh là bạn học cấp hai, cả hai đều có một cuộc hôn nhân không may mắn. Sau đó, họ cùng nhau mở một cửa hàng quần áo phụ nữ và công việc kinh doanh rất phát đạt. Tuy nhiên, một ngày nọ, một vụ hỏa hoạn xảy ra ở cửa hàng. Cậu con trai dưới 5 tuổi của cô đang chơi pháo hoa và đốt cháy váy. Ngọn lửa đã giết chết tuổi thơ của con trai cô. Cuộc đời tuổi trẻ cũng để lại cho cả hai không có gì. Nỗi đau mất con khiến Hoàng Anh vô cùng đau buồn. Cô ấy ngã bệnh nặng vì điều đó. Bạch Linh đã không bỏ rơi cô trong thời điểm khó khăn nhất chứ đừng nói đến trách móc cô. Cô lén đến chỗ rửa chân để làm nhân viên massage. Cô dùng số tiền bán thân để trả tiền thuê nhà, tiền điện, nước và chi phí sinh hoạt cho hai người. Cô cũng phải đi lấy thuốc chữa bệnh. Vụ hỏa hoạn khiến họ mắc nợ rất nhiều và số tiền cô kiếm được đơn giản là không đủ. Sau khi Hoàng Anh khỏi bệnh, cô cũng đi làm nhân viên mát xa ở thành phố rửa chân nơi Bạch Linh ở. Sau đó, họ đến với câu lạc bộ giải trí cao cấp hiện nay thông qua sự giới thiệu của bạn bè. Họ trở thành một trong những vũ công nổi tiếng nhất câu lạc bộ nhờ khuôn mặt xinh đẹp. Theo năm tháng, họ dần dần trả hết nợ nhưng năm tháng thật tàn nhẫn và ngoại hình của họ dễ già đi. Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã gây ra rất nhiều tổn hại cho cơ thể của họ. Bây giờ họ chỉ kiếm đủ tiền để duy trì cuộc sống hàng ngày và tạm coi đó là một ngày. Họ đã chung sống với nhau như thế này và còn thân thiết hơn cả chị em ruột của mình.

Từ đó trở đi, Vương Hồng Vũ thường xuyên đến câu lạc bộ đó, và đạt được thứ mình muốn. Sau khi làm tình với cô Bạch Linh lần đầu tiên, anh đã khóc trong vòng tay cô. Cô nhẹ nhàng hỏi anh tại sao lại khóc, anh nói anh không biết tại sao. Anh cảm thấy bà giống mẹ anh. Anh đã yêu cô điên cuồng. Anh chỉ ở chung phòng với cô khi đến câu lạc bộ, và người duy nhất anh khiêu vũ cùng là hai chị em.

Bạch Linh phát hiện mình cũng đã yêu chàng trai si tình này, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trải qua bao thăng trầm, lại rất nhạy cảm. Cô nói rằng cô có thể là người yêu của anh, nhưng cô sẽ không cưới anh, và cô sẽ không từ chối kết giao với những người đàn ông khác vì anh, bởi vì cô cần kiếm tiền để trang trải cuộc sống, và chi phí sinh hoạt hàng ngày của cô không phải là thứ mà một sinh viên như anh có thể chi trả được. 

Mỗi lần Vương Hồng Vũ nghĩ tới tiểu thư Bạch Linh được người đàn ông khác ôm vào lòng, thân mật, hắn đều không khỏi ghen tị muốn chết. Để có thêm thời gian bên cô, anh phải cúi đầu trước cha mình. Anh bắt đầu xin tiền cha mình vì nhiều lý do khác nhau và cha anh không bao giờ từ chối yêu cầu của anh. Người cha chỉ nghĩ con mình đã lớn và biết yêu nên chi tiêu nhiều hơn là điều dễ hiểu. 

Hai năm sau, Vương Hồng Vũ đã thành công vượt qua kỳ thi sau đại học và nhận bằng thạc sĩ. Người giám sát của anh đề nghị anh đi du học để tiếp tục lấy bằng tiến sĩ, nhưng để được ở bên người mình yêu, anh đã chọn ở lại thành phố A.

Anh tìm được một công việc thiết kế nội thất. Mức lương không quá cao nhưng cũng đủ để anh thuê một căn hộ và đưa cô Bạch Linh về ở cùng. 

Anh đã say mê chờ đợi cô Bạch Linh thay đổi ý định và đồng ý kết hôn với anh mãi mãi, nhưng cô không chịu đồng ý với anh. Cô nói rằng chênh lệch tuổi tác của họ quá lớn và cô đã đến tuổi mãn kinh và không thể sinh con cho anh. Cô sẵn sàng sống cùng anh, phục vụ anh và chăm sóc anh cho đến khi anh tìm được người bạn đời phù hợp. 

Khi ở bên nhau, họ hiếm khi hỏi nhau về quá khứ của nhau. Vương Hồng Vũ sợ nhắc đến kiếp trước sẽ gây ra những ký ức đau buồn cho cô, còn cô Bạch Linh lại sợ phải đối mặt với hiện thực. Cô một mặt thúc giục anh tìm bạn gái sớm hơn, nhưng mặt khác cô lại sợ ngày đó thực sự sẽ đến. Cô chỉ trân trọng mỗi ngày được ở bên anh. Tình trạng thể chất của cô ấy không được tốt lắm. Cô mơ hồ cảm thấy ngày của mình sắp hết. Cô có thể sống hạnh phúc bên anh mỗi ngày. 

Một ngày nọ, Vương Hồng Vũ đi làm và để quên điện thoại di động ở nhà. Cha của Vương Hồng Vũ tình cờ đang tìm anh và gọi cho anh. 

Cô Bạch Linh nhấc điện thoại lên và hỏi: "Bạn là ai?"

Cha của Vương Hồng Vũ nghe thấy giọng một người phụ nữ ở bên kia điện thoại và nghĩ rằng mình đã gọi nhầm số. Anh ấy nói: "Xin lỗi, tôi là cha của Vương Hồng Vũ. Anh là ai..."

Cô Bạch Linh vừa nghe được lời nói của Vương Hồng Vũ, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Cô ấy có vẻ say rượu hoặc ốm nặng. Cô hoảng sợ ném chiếc điện thoại xuống đất như thể đang vứt một con rắn độc. 

Điện thoại vẫn reo nhưng cô không dám nhấc máy. 

Hồng Vũ. Vương Hồng Vũ. 

Tuy rằng chỉ khác một chữ, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác, bởi vì bà là mẹ của Vương Hồng Vũ - Bạch Vân Mai. 

"Không, điều này không thể là sự thật!" Cô tuyệt vọng nghĩ: "Đây chỉ là trùng hợp thôi. Hồng Vũ sai tuổi, chắc chắn là trùng hợp."

Tuy nhiên, giọng nói trong điện thoại vừa rồi lại quen thuộc đến thế, nó gợi lại cho cô vô số ký ức đau buồn. 

Vâng, nhất định phải là anh ấy! 

Bạch Linh nhất thời rơi vào vực sâu đau đớn. Cô nhớ lại từng chi tiết của hai năm qua, điều này càng khẳng định những gì cô đang nghĩ. Chẳng trách họ cảm thấy rất thân thiện ngay lần đầu gặp mặt. Chẳng trách giọng nói và vẻ ngoài của anh luôn mang lại cho cô cảm giác déjà vu. Hóa ra anh là con trai của cô!

＊＊＊＊

Khi Vương Hồng Vũ về đến nhà thì phát hiện Bạch Linh không có ở nhà. Ban đầu anh không nghĩ có chuyện gì, nhưng khi trời tối mà cô vẫn chưa về, anh cảm thấy hơi lạ nên gọi điện cho cô. 

Cuộc gọi được thực hiện nhưng không có ai trả lời. 

Anh bắt đầu lo lắng và gọi liên tục vào điện thoại của cô. Cuối cùng cũng có người trả lời, nhưng anh nghe thấy tiếng cô khóc ở đầu bên kia điện thoại. 

"Có chuyện gì với em thế, em yêu?"

Không có gì ngoài tiếng khóc ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Em yêu, em đang ở đâu? Anh tới đón em ngay bây giờ."

Vương Hồng Vũ hoảng sợ. Kể từ khi anh gặp cô, cô vẫn luôn điềm tĩnh như vậy, nhưng anh lại luôn như một đứa trẻ trước mặt cô, luôn bộc lộ cảm xúc và sự tức giận. 

Chắc chắn đã xảy ra tai nạn! 

"Mau nói cho anh biết em yêu, em đang ở đâu? Anh sẽ đến đó ngay."

"Hongwu...Hongwu...tên bạn là Vương Hồng Vũ phải không?" Bạch Linh nức nở hỏi. 

"Đúng vậy, ta tên Vương Hồng Vũ, có quan hệ gì?"

"Ngươi... Vì sao không nói cho ta sớm hơn?"

"Không quan trọng tên tôi là gì. Tôi yêu bạn và bạn biết điều đó."

"Năm nay bạn 27 tuổi và sinh nhật của bạn là ngày 8 tháng 7 phải không?"

"Đúng vậy, hôm nay là sinh nhật của tôi theo âm lịch. Làm sao anh biết? Chẳng lẽ... bố tôi đến gặp anh?"

"Không...không...đừng hỏi nữa...chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại...trong tương lai..."

Trong điện thoại lại có một tiếng khóc đau lòng khác. 

"Em yêu, em bị sao vậy? Đừng làm anh sợ, nói cho anh biết đi, nói cho anh biết đi!"

"Không, đừng hỏi nữa, anh...anh sẽ không nói...tạm biệt em yêu...ah..."

Bạch Linh chợt nhận ra mình không thể gọi anh như vậy được nữa. Bà là mẹ ruột của anh. Hai người họ đã vô thức phạm một tội loạn luân không thể tha thứ. Cô phải biến mất khỏi cuộc đời anh kể từ bây giờ. Cô không thể để anh biết sự thật khủng khiếp này. Mọi tội lỗi đều do cô gánh chịu. 

Bạch Linh cúp điện thoại, nhanh chóng tắt điện thoại. 

Vương Hồng Vũ cảm thấy mình sắp điên rồi. Anh nhanh chóng gọi điện cho cô Hoàng Anh, nhưng xét theo giọng điệu của cô thì không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Từ đó trở đi, Bạch Linh dường như đã biến mất khỏi trái đất này. Anh ấy sẽ đến câu lạc bộ hàng ngày để tìm cô ấy và những nơi cô ấy đã đến. Anh hỏi Hoàng Anh và những người phụ nữ khác về tung tích của cô, nhưng anh không hề nhận được tin tức gì về cô. 

Trong thời gian này, anh lại trở về quê hương. Anh đã hỏi đi hỏi lại cha mình ngày hôm đó họ đã nói gì nhưng vẫn không thu được thông tin gì.

Người cha rất lo lắng cho con trai mình. Ông khuyên con trai nên về nước hoặc đi du học thay vì lãng phí thời gian cho một người phụ nữ đã ly hôn. Nhưng Vương Hồng Vũ căn bản không nghe được. Anh không chịu rời khỏi thành phố A dù thế nào đi nữa, bởi vì chỉ cần anh còn sống ở thành phố A, anh vẫn nuôi một tia hy vọng được gặp lại cô. 

Nửa năm trôi qua trong nháy mắt. Anh không những không quên những ngày tháng sống cùng Bạch Linh mà còn nhớ cô nhiều hơn. Dưới sự tra tấn đau đớn của niềm khao khát này, anh trở nên ốm nặng. 

Vào ngày này, cô Hoàng Anh đến gặp anh, cô cảm thấy tiếc cho bộ dạng ốm yếu của anh. 

Cô nói: "Anh đã làm điều ác gì vậy! Anh không quên được cô ấy sao?"

Anh nói: “Tôi sẽ không bao giờ quên khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời cho đến khi chết”.

“Cậu thực sự sẽ chết nếu cứ tiếp tục như thế này.”

"Không có Bạch Linh, ta sống có ý nghĩa gì?" anh ấy nói. 

Hoàng Anh nhìn chàng trai trẻ say mê trước mặt. Cô biết rằng nếu một người mất đi ham muốn sống thì không có loại thuốc chữa bách bệnh nào có thể cứu được anh ta. 

"Hồng Vũ (cô ấy đã biết tên thật của anh ấy, nhưng cô ấy vẫn quen gọi anh ấy như vậy), nếu chị Bạch Linh bằng lòng đến gặp anh, bệnh của anh có khỏi được không?"

"Anh nói gì vậy? Anh có biết cô ấy sống ở đâu không? Đúng, nhất định là như vậy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không muốn gặp tôi. Chị Hoàng Anh, chỉ cần tôi có thể nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh nói."

"Được rồi, từ hôm nay cậu phải chăm sóc sức khỏe thật tốt. Cô ấy sẽ không chịu nổi nếu cậu đến thăm cô ấy trong tình trạng ốm yếu như vậy."

"Được rồi, tôi hứa với bạn, tôi sẽ sớm bình phục."

Vương Hồng Vũ cuối cùng cũng có động lực sống lại, nhanh chóng bình phục. Trên mặt hắn lại đỏ bừng. Anh mong được gặp lại người yêu của mình sớm hơn một ngày. 

Đương nhiên, anh không biết người mình yêu thực ra chính là mẹ ruột của mình. 

＊＊＊＊

Thân thể Bạch Linh càng ngày càng suy yếu.

Trong sáu tháng qua, cô đã sống trong địa ngục. Vì sợ gặp phải con trai Vương Hồng Vũ nên mỗi ngày bà đều trốn trong một căn nhà thuê tạm bợ rất đơn giản. Cô không dám lộ mặt hay thậm chí liên lạc với bạn bè (trừ Hoàng Anh, người hứa sẽ giữ bí mật cho cô). Chỉ có cô là người chịu đựng nỗi đau một cách âm thầm. 

Cô ấy là một người có cá tính mạnh mẽ, hết lần này đến lần khác cô ấy phải đối mặt với bất hạnh với niềm kiêu hãnh, nhưng cú đánh này hoàn toàn khác với những lần trước, bởi vì cô ấy biết rằng mình đã bị cách ly khỏi cuộc sống hạnh phúc trong đời. 

Cô vốn là một cô gái rất ngây thơ. Năm 18 tuổi, cô được nhận vào một trường đại học bình thường ở quê nhà. Với vẻ ngoài xinh đẹp, cô được công nhận là hoa khôi của trường. Chồng cô, Vương Văn Khê, lúc đó là trưởng phòng giáo dục của cô và hơn cô mười lăm tuổi. Vốn là người thiếu kinh nghiệm trong xã hội, cô bị thu hút bởi những lời nói ngọt ngào và sự theo đuổi đam mê của anh, cô quyết định kết hôn với anh bất chấp sự phản đối của cả gia đình. Tuy nhiên, chồng cô đã phản bội cô. 

Bà không thể chấp nhận sự thật này và xấu hổ khi phải đối mặt với gia đình nên bất đắc dĩ phải từ bỏ đứa con trai yêu quý của mình và đến thành phố A, quyết định bắt đầu lại cuộc sống mới. Tuy nhiên, những ước muốn tốt đẹp của cô đã bị dập tắt bởi một ngọn lửa tàn nhẫn, cô rơi vào con đường mại dâm và trở thành gái điếm. Từ đó trở đi, cô không còn ảo tưởng gì về cuộc sống tương lai nữa mà bắt đầu tìm kiếm sự phấn khích. Cô hút thuốc và uống rượu rất nhiều, hàng ngày chìm đắm trong môi trường tiệc tùng và vui chơi cho đến khi gặp Hồng Vũ. 

Sự xuất hiện của Hồng Vũ một lần nữa khơi dậy nhiệt huyết và hy vọng theo đuổi cuộc sống hạnh phúc trong cô. Anh ấy tài năng, cá tính và đầy nhiệt huyết. Cô biết rõ mình không xứng đáng với tình yêu của anh, quả thực cô đã bỏ rơi anh và trốn tránh anh, nhưng bản tính lãng mạn bẩm sinh và tình cảm nữ tính ẩn sâu trong lòng cuối cùng đã khiến cô yêu lần nữa. Hoàng Anh cũng đã thuyết phục cô, cô đã cố gắng rất nhiều nhưng mọi cố gắng đều vô ích trước ngọn lửa tình yêu chân thành và nồng nàn của Vương Hồng Vũ. Cô lại bắt đầu yêu như một cô gái. Tất nhiên, cô không ngờ mình lại được làm vợ anh. Tuổi tác và sức khỏe không cho phép cô có bất kỳ ảo tưởng nào. Cô chỉ trân trọng từng phút từng giây được ở bên anh. 

Tuy nhiên, số phận lại quá nghiệt ngã với cô! Nó giống như một người đàn bà xấu xí, nó ghen tị với sắc đẹp của nàng, nên hết lần này đến lần khác giở trò đồi bại, gây đủ mọi điều bất hạnh cho nàng; nó cũng giống như một người tình tồi tệ hẹp hòi, nó ghen tị với tình yêu của cô với Hồng Vũ, và tàn nhẫn tước đi hy vọng cuối cùng của cô. 

Cách đây hơn một năm, cô được biết mình mắc căn bệnh nan y - ung thư máu. Cô biết mình sẽ chết sớm nhưng cô không hề cảm thấy đau buồn. Cô bình tĩnh chấp nhận thực tế tàn khốc này, vì cô chỉ muốn trải qua khoảng thời gian ngắn ngủi và dễ chịu bên người mình yêu, rồi ra đi thanh thản. Cuộc đời anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước, và cô sẽ hài lòng nếu chỉ muốn sở hữu một phần nhỏ trong đó. 

Nhưng ngay cả một mong muốn nhỏ bé như vậy cũng bị tước đoạt khỏi cô. Thật là một bi kịch! 

＊＊＊＊

Bạch Linh biết được tình hình hiện tại của Vương Hồng Vũ từ miệng Hoàng Anh và biết rằng anh ốm nặng vì nhớ cô. 

"Chị Bạch Linh, đi gặp anh ấy đi. Anh ấy ốm nặng lắm."

"Không được, ta không thể đi gặp hắn." Bạch Linh tuyệt vọng nói. "Em phải biết rằng một khi anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ không bao giờ để tôi rời xa anh ấy nữa."

"Ngươi có thể nói cho hắn sự thật!"

"Không, tôi không thể nói điều đó và tôi sẽ không để bạn nói điều đó." Bạch Linh nhìn vào mắt cô, nói: "Tôi không muốn anh ấy biết người anh từng yêu thương chính là mẹ ruột của anh, nếu ông trời muốn trừng phạt tôi thì cứ trừng phạt tôi đi!"

“Nhưng nếu cậu không đến gặp anh ấy, anh ấy có thể sẽ chết.”

"Sao có thể được? Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy."

"Ngươi không biết, hắn căn bản không muốn chữa khỏi bệnh." Hoàng Anh rơi nước mắt. Cô thông cảm cho hoàn cảnh của mình nhưng cô bất lực. 

"Chúa ơi, tôi đã làm gì sai? Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!"

Bạch Linh khóc như nước mắt, trái tim tan nát. 

"Em đi gặp anh ấy trước đi, chuyện khác chúng ta sẽ nói sau, được không?"

"Nhưng... tôi sợ... một khi tôi nhìn thấy anh ấy... tôi sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để rời xa anh ấy..."

"Vậy ngươi liền không đành lòng nhìn hắn chết?"

"Không, hắn không thể chết, hắn còn trẻ như vậy, cuộc đời mới bắt đầu..."

Bạch Linh run rẩy vì cô thực sự sợ hãi. Đối với người phụ nữ tội nghiệp này, điều duy nhất trên đời mà cô quan tâm chính là anh. 

＊＊＊＊

Địa điểm gặp mặt là ở vườn Qiaotou. Mặc dù nơi này rất ồn ào với xe cộ nhưng rất ít người đến đó để đi dạo. 

Thời tiết hôm đó u ám, bầu trời xám xịt như sắp mưa. 

Trước khi gặp mặt, Bạch Linh đã cố tình tạo kiểu tóc cho mình. Cô ăn mặc cẩn thận, thoa chút phấn hồng lên mặt và tô màu đỏ nhạt cho đôi môi nhợt nhạt. Ngoại trừ trông hơi gầy, cô vẫn rạng rỡ như trước. 

Vương Hồng Vũ đã đợi ở đó từ sớm. 

Anh không nghĩ đến việc chải chuốt cho bản thân, anh chỉ nghĩ đến người yêu. Anh ta mặc một bộ vest đã lâu không được ủi, đôi má hơi gầy, đầy râu. 

"Bạn ổn chứ?" cô ấy hỏi. 

"Không tốt."

Đôi mắt của Vương Hồng Vũ không khỏi lần nữa tràn ngập nước mắt. Anh bước tới trước và ôm cô thật chặt vào lòng. Anh hôn cô say đắm đến nỗi cô khó thở. 

Cô chỉ đẩy anh một chút và để anh làm vậy. 

Một lúc lâu sau, Bạch Linh cảm thấy mình sắp tắt thở, mới buông cô ra. 

“Mấy ngày nay cậu đã ở đâu thế?” anh ấy hỏi.

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi...chỉ có chút hiểu lầm thôi..."

Vương Hồng Vũ dùng tay nhẹ nhàng nhéo môi cô, nói: "Em không cần nói gì cả, chúng ta có thể vẫn như xưa được không?"

"Vâng."

Vốn dĩ cô muốn tìm cớ từ chối anh, nhưng cô thực sự không nỡ làm anh thất vọng. 

Ngày hôm đó, sau khi đi ăn ngoài, cô theo anh về ngôi nhà nơi họ đã chung sống được hai năm. 

Đó là khoảng thời gian hạnh phúc và khó quên nhất trong cuộc đời cô. 

Buổi tối Vương Hồng Vũ muốn cùng nàng thân mật nhưng nàng từ chối. Cô ấy nói: “Tôi cảm thấy không khỏe, chúng ta có thể nói chuyện sau được không?”

- Được rồi, nhưng anh phải hứa với em là sẽ không bao giờ rời xa anh nữa nhé?

"Vâng."

Anh ôm cô thật chặt vào lòng và ngủ thiếp đi. Anh ngủ ngon lành và bình yên vì có cô ở bên cạnh. 

Nhưng Bạch Linh lại không ngủ được. Cô nhìn anh thật kỹ - chàng trai này vừa là người yêu vừa là con trai cô. Bất kỳ danh tính nào của anh đều ảnh hưởng đến trái tim cô đến mức cô sẵn sàng hy sinh tất cả, thậm chí cả mạng sống của mình vì anh. 

Những ngày sau đó, cô vừa vui vừa đau khổ, một tâm trạng trái ngược nhau mà tôi không thể diễn tả chính xác bằng lời nào. 

Chẳng bao lâu, căn bệnh bắt đầu hành hạ cô, anh muốn đưa anh đến bệnh viện nhưng cô không chịu đi dù có nói gì. 

Cô nói: “Bệnh của tôi không thể chữa khỏi. Thay vì phải điều trị đau đớn, tôi thà chết trong vòng tay của anh”.

"Tôi nên làm gì nếu bạn chết?" Anh nói một cách trống rỗng. 

“Đồ ngốc, anh vẫn còn trẻ, anh phải sống thật tốt nhé,” cô cầu xin anh. "Hứa với anh, em nhất định phải cưới một người vợ, sinh con và sống một cuộc sống hạnh phúc. Em biết đấy, hạnh phúc của em cũng chính là hạnh phúc của anh."

"Tôi sẽ không bao giờ yêu một người phụ nữ khác." Anh ấy nói. 

Đây chính là điều mà Bạch Linh lo lắng nhất! 

“Tôi sẽ không hối tiếc khi chết,” cô nghĩ. "Tôi không thể lấy đi niềm hy vọng về một cuộc sống hạnh phúc của anh ấy."

Khi hấp hối, cô đã kể cho anh nghe mọi chuyện vì cô muốn anh hiểu rằng cô không phải là người anh nên yêu và anh nên đi tìm tình yêu đích thực của mình. Đó không phải là sự phản bội của cô mà là lời dặn dò trước khi hấp hối của người mẹ. 

Vương Hồng Vũ tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mẹ anh lại ra đi không lời từ biệt. Lúc đó chắc hẳn cô ấy đau đớn biết bao! Anh cũng hiểu tại sao trong những ngày đoàn tụ, mỗi lần quan hệ, cô đều rất miễn cưỡng, cuối cùng không chịu nổi sức ép của anh, hành động điên cuồng như vậy khi quan hệ, bởi vì cô đang bị con ruột xâm phạm thân thể của mình như một người mẹ! 

Anh còn yêu cô ấy nhiều hơn nữa! 

Tình mẫu tử đã đủ lớn lao nhưng tình mẹ dành cho anh không còn chỉ là tình mẫu tử nữa. 

Nếu… nếu có thêm nữa, anh sẽ dành cho cô nhiều tình yêu hơn. Nhưng đã quá muộn. Người mẹ vô cùng yếu đuối của anh đã qua đời trong vòng tay anh. Người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của anh đã qua đời với tình yêu và nỗi nhớ dành cho anh. Cô ấy đã đến một thế giới khác. Cuối cùng bà cũng rất bình thản và bình yên khi ra đi, vì bà biết con trai bà yêu thương bà đến nhường nào - đối với một người phụ nữ bất hạnh như bà, điều này là quá đủ. 

Cái chết đáng tiếc của mẹ anh là một đòn giáng nặng nề đối với Vương Hồng Vũ. Từ đó trở đi, anh ngừng liên lạc với phụ nữ và tập trung vào việc học. Chẳng bao lâu sau, ông lấy được bằng tiến sĩ với kết quả xuất sắc. Sau đó, anh đến California để vào trường Đại học Stanford nổi tiếng để học lấy bằng sau tiến sĩ. Khi còn học đại học, anh đã làm trợ lý đắc lực nhất cho gia sư đại học của mình, tham gia thiết kế nhiều tòa nhà nổi tiếng và trở thành nhà lãnh đạo trẻ trong lĩnh vực thiết kế kiến ​​trúc. 

Tuy nhiên, thành công trong sự nghiệp không thể chữa lành vết thương trong tâm hồn anh. Anh sống một cuộc đời độc thân trong nhiều năm cho đến khi Moriah xuất hiện. 

Moliya là con gái của giáo sư Đại học Vương Hồng Vũ. Họ tình cờ gặp nhau trong một buổi họp lớp. Cô ấy trông rất giống mẹ của Vương Hồng Vũ. Anh nhanh chóng bị cô thu hút và bắt đầu theo đuổi cô một cách say mê. Cô cũng cảm động trước sự chân thành của người đàn ông tài năng được công nhận là độc thân cả đời này. Họ gặp nhau và yêu nhau, trở thành một cặp đôi đáng ghen tị. 

Moliya không chỉ có ngoại hình giống cô mà tính tình cũng rất giống mẹ của Vương Hồng Vũ. Anh tin rằng cô là hóa thân của mẹ anh trên thế giới. Anh cảm ơn Chúa vì điều này và dành hết tình yêu thương cho mẹ mình cho Moliya. Anh cũng tiếp nối sự hiểu biết của mẹ mình về tình dục. Ông tin rằng tình dục chỉ là nhu cầu thể chất cơ bản và nguyên thủy nhất của đàn ông và phụ nữ, và cơ sở quan trọng hơn để duy trì hôn nhân là tình yêu hơn là tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 TV và Salad trái cây

Trở lại Falls Manor, Moria mặc trang phục của một bà nội trợ - thực ra, cô ấy đeo một chiếc tạp dề bên ngoài một chiếc quần lót lọt khe. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy hầu hết bộ ngực của cô, khi quay lại thì có thể nhìn thấy toàn bộ phần mông của cô. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi con trai đến sống cùng bà ở California, bà ăn mặc hở hang như vậy. Cô mừng vì không còn phải ăn mặc quá cồng kềnh ở nhà nữa. 

Moliya đầu tiên chuẩn bị một đĩa salad trái cây và một món tráng miệng nhỏ, sau đó để hai cha con vào bếp bận rộn làm bữa tối. Hôm nay tâm trạng của cô đặc biệt vui vẻ vì cuối cùng cũng giải quyết được một mối lo, giống như một cô gái cuối cùng cũng có được món trang sức tinh xảo mà mình đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Vương Thông và cha anh đang ngồi cùng nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Hai cha con đang ăn uống và xem TV. Tâm trạng Vương Thông lúc này rất phức tạp, vừa hưng phấn lại vừa lo lắng. Thỉnh thoảng anh ta liếc nhìn cha mình, giống như một tên trộm với lương tâm cắn rứt. 

Thứ anh ta trộm không chỉ là một vật bình thường mà là người vợ yêu quý nhất của cha anh ta! 

Vương Hồng Vũ làm sao có thể không biết con trai mình lúc này tâm tình như thế nào! Ông đã tự mình trải qua chuyện này, ông hiểu tâm tư của con trai mình, đồng thời ông cũng biết con trai mình đang âm thầm theo dõi mình. 

Anh quyết định khai sáng cho anh ta một cách đúng đắn. 

"Cong'er," anh ấy nói, "hôm nay bạn đã thể hiện rất tốt."

Vương Thông mặt đỏ bừng, nói: "Ba, ngươi... ngươi không tức giận sao?"

"Tại sao tôi phải tức giận?" anh ấy nói, "cậu bé ngốc nghếch, cậu vừa làm những gì cậu nên làm."

Nghe được lời của cha, Vương Thông cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Tại sao tôi phải làm điều này?" anh hỏi bố mình. 

“Bởi vì đây là việc người dân ở đây làm, cậu nên hòa nhập vào cuộc sống của họ, nếu không cậu sẽ cảm thấy rất căng thẳng phải không? Hơn nữa, mẹ cậu cũng thích quan hệ tình dục với cậu phải không?”

Vương Thông không ngờ phụ thân lại nói thẳng như vậy, sắc mặt lại nóng lên. Anh ấy hỏi, "Bố, mẹ và con vẫn... à... có thể quan hệ tình dục được không?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi cùng mẹ ngươi đều nguyện ý."

“Nhưng bố ơi, chẳng phải quan hệ tình dục giữa mẹ và con là hành vi loạn luân ở nước ta sao?”

"Chà, đúng là như vậy ở Trung Quốc, nhưng hiện tại chúng tôi đang sống ở một thị trấn đầy nắng ở California. Lối sống ở đây khác với ở Trung Quốc. Ngay cả những nơi khác ở Hoa Kỳ cũng không cởi mở như vậy."

“Ý của bố là ở đây con có thể quan hệ tùy thích nhưng không được ở nhà phải không?”

"Đúng, như người ta vẫn nói, hãy làm như người La Mã làm!" Vương Hồng Vũ nói: "Ta cho ngươi một cái tương tự khác: Ngươi nên biết, hiện nay rất nhiều nước phương Tây ủng hộ thiên thể, người ta thích khỏa thân, làm gì mình thích mà không kiềm chế. Nhưng ở các nước Ả Rập ở Trung Đông, huống chi là khỏa thân, phụ nữ khi đi ra ngoài đều phải che đầu. Nếu không, đó là hành vi phản quốc và báng bổ. Bạn nghĩ ai đúng ai sai?"

“Tôi không nghĩ cả hai đều sai.”

"Đúng vậy! Ở thế giới này, phong tục sinh hoạt ở mỗi nơi đều khác nhau. Đúng hay sai không quan trọng, chỉ cần tuân theo phong tục địa phương là được."

“Vậy bố sẽ không phiền nếu con quan hệ với mẹ chứ?”

“Anh còn cần phải hỏi à?”

“Vậy bố có phiền nếu người đàn ông khác quan hệ với mẹ không?”

“Chỉ cần mẹ cậu thích là được.”

“Nhưng chẳng phải mẹ là người bố yêu quý nhất sao?”

“Đúng vậy, bố rất yêu mẹ cậu, cho nên chỉ cần mẹ cậu thích, bố sẽ không quan tâm đến việc bà quan hệ với ai.”

"Cha, ngươi thật tuyệt vời!" Vương Công chân thành ngưỡng mộ. 

"Tong nhi, kỳ thực ngươi nghĩ đến loại chuyện này cũng không sao cả. Ví dụ như lúc ta không muốn xem TV, tại sao người khác không thể xem? TV nếu sử dụng hàng ngày sẽ không dễ bị hỏng, nếu không sử dụng lâu ngày sẽ bị rỉ sét."

“Nhưng bố ơi, nếu đó là đĩa salad hoa quả người khác ăn mà con không phải ăn thì sao?”

"Công nhi, salad trái cây khác với trên TV, ăn một chút sẽ ít đi. Nhưng dù vậy, con cũng phải biết chia sẻ với người khác."

"Con hiểu rồi bố ạ." Vương Thông vui vẻ nói: “Mẹ là TV, bố không dùng thì con có thể dùng, phải không?”

"Con à, tình dục chỉ là một phần nhỏ của cuộc sống. Con phải nhớ rằng con có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục nhưng không thể nghiện nó."

"Con biết, bố."

Vương Thông tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có tự tin vào chính mình. Chiều nay anh nếm được vị ngọt của ân ái cùng mẹ. Thuốc lắc khiến anh vô cùng say sưa. Anh không biết liệu mình có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của quan hệ tình dục hay không. Bây giờ anh chỉ nghĩ đến một điều, đó là quan hệ tình dục với mẹ anh. 

＊＊＊＊

Buổi tối trước khi đi ngủ, Moliya vào phòng con trai để chúc cậu ngủ ngon như thường lệ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng gần như trong suốt, thân hình trần trụi hiện ra lờ mờ, trông vô cùng quyến rũ. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu."

Khi Moliya cúi đầu hôn lên trán con trai, cậu bé vòng tay qua cổ cậu và trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp say đắm. 

Nụ hôn kéo dài năm phút, Vương Thông mới buông mẹ ra và nói: “Mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ.”

"Em yêu, không phải ban ngày em đã xuất tinh rồi sao? Sao em lại muốn nữa?"

"Tôi chỉ muốn nó thôi!" Vương Thông vẻ mặt nũng nịu nói. 

“Con à, không phải mẹ không muốn, con trai xuất tinh nhiều sẽ bị tổn thương cơ thể.”

“Con chỉ muốn ôm mẹ ngủ thôi. Mẹ ơi, con hứa không xuất tinh, được không?”

"Con thực sự chỉ muốn ngủ với mẹ trong vòng tay sao? Trước tiên hãy thỏa thuận rằng sau này con không được phép đưa dương vật của mình vào trong mẹ."

Vương Thông nghe mẹ nói thì biết bà đã đồng ý ngủ với mình. Anh vui mừng khôn xiết và nói: "Vâng, thưa mẹ."

“Đừng vui quá con nhé,” Moliya gật đầu vào trán con trai và nói, “Mẹ phải hỏi ý kiến ​​bố con. Ông ấy phải đồng ý chuyện này.”

Sau khi mẹ anh rời đi, trái tim Vương Thông đập thình thịch. Anh thực sự không biết liệu bố anh có đồng ý hay không. Rốt cuộc, yêu cầu của anh ấy có hơi quá đáng. 

＊＊＊＊

Khi Moliya trở lại phòng ngủ chính, chồng cô đang mặc một chiếc quần lót, tựa vào gối và đọc sách. Cô lên giường nằm cạnh anh, nghĩ xem nên nói gì với anh. 

“Em yêu, Conger ngủ rồi à?” Vương Hồng Vũ đặt cuốn sách xuống và hỏi cô. 

"Anh ấy, làm sao anh ấy có thể ngủ được bây giờ?"

"Ồ? Thật sao? Chà, có lẽ anh ấy vẫn đang tận hưởng cảm giác làm tình với bạn ban ngày phải không?"

Moliya hơi đỏ mặt nói: "Không thể trách hắn được. Dù sao hôm nay hắn vẫn là một cô gái lớn ngồi trên kiệu hoa - đây là lần đầu tiên."

“Anh ấy có nói gì với cậu không?”

"Ồ, anh ấy nói muốn tôi ngủ với anh ấy."

“Vậy tại sao cậu không đi cùng anh ấy?”

“Tôi sợ rằng anh ấy quá nóng nảy,” cô nói. "Chồng, anh cũng là đàn ông, anh nói hôm nay anh ấy là một cậu bé mới nếm thử mùi vị tuyệt vời của quan hệ tình dục, anh ấy sẽ luôn nghĩ đến việc làm như vậy sao?"

"Có lẽ!" Vương Hồng Vũ nói: “Em yêu, em cũng biết rằng khi bằng tuổi anh ấy tôi không có chút hứng thú nào với phụ nữ, nên tôi không thể chắc chắn được.”

"Bạn nghĩ chúng ta nên hướng dẫn anh ấy như thế nào?"

"Được, tôi nghĩ chỉ cần anh ấy không hỏi quá nhiều, tôi sẽ để anh ấy đi."

“Nhưng,” Moria hỏi, “làm thế nào mà anh ấy lại đòi hỏi quá nhiều?”

Vương Hồng Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ân, ta cảm thấy mỗi người đều khác nhau, cho nên không thể khái quát hóa. Chỉ cần không ảnh hưởng thể chất phát triển, không ảnh hưởng học tập, cũng không thể coi là quá đáng. Vợ, ngươi thấy thế nào?"

"Ừ, đó cũng là điều tôi nghĩ." Molia dừng một chút rồi nói: “Chồng ơi, anh có nghĩ em nên qua ngủ với anh ấy một đêm không?”

“Cứ đi, anh ấy sẽ ngủ yên bình hơn khi có em ngủ cạnh anh ấy.”

Moliya nghe được chồng nói như vậy, không khỏi âm thầm vui mừng. Thực ra, bà vẫn lo lắng cho đứa con trai quý giá của mình. Cô biết nếu tối nay cô không ngủ với anh, anh chắc chắn sẽ rất thất vọng.

“Chồng ơi, em ngủ với anh ấy, anh định làm gì?”

"Cứ tiếp tục đi, tôi sẽ ổn thôi."

Moliya rúc vào lòng chồng trìu mến nói: “Nếu anh muốn thì làm một lần rồi em qua nhé?”

Vương Hồng Vũ hôn lên má cô nói: "Không cần đâu vợ, mau qua đó đi, đừng để anh ấy đợi lâu."

"Vâng!"

Moliya hôn lên má chồng để đáp lại. Sau khi xuống giường, cô kéo quần anh xuống, hôn lên con cặc mềm mại của anh, “Anh yêu, tối nay em không đi cùng anh, tạm biệt.”

＊＊＊＊

Vương Thông trằn trọc trên giường, lo lắng chờ đợi. Anh thầm nghĩ: Mẹ đi lâu rồi mà vẫn chưa về. Có vẻ như vấn đề này không thể thực hiện được nữa. 

Tất nhiên anh không có lý do gì để trách bố mình, bởi vì mẹ anh là vợ của bố anh! Anh cứ thở dài và hờn dỗi một mình trên giường. 

Khi Moliya đi chân trần đến cửa phòng ngủ của con trai, cô nghe thấy cậu bé thở dài trong phòng. Trong lòng cô cảm thấy rất buồn cười. Bà lặng lẽ đến bên giường con trai, bất ngờ hỏi: “Con à, sao con lại thở dài?”

Vương Thông bị mẹ giật mình. Anh ta phàn nàn: "Mẹ ơi, sao mẹ bước vào không gây ra tiếng động nào? Mẹ làm con sợ chết khiếp."

Moliya lè lưỡi nói: "Ta muốn biết con trai yêu quý của ta có phải đang làm chuyện xấu hay không!"

"Tôi có thể tự mình làm những điều xấu gì?"

"Con người không thể làm điều xấu sao? Ví dụ như thủ dâm hay gì đó."

Moria nói và nằm xuống cạnh con trai mình. 

Vương Trùng Minh biết mẹ anh đang nói bóng gió rằng lần trước anh đã nhìn trộm bà và bố cô thủ dâm ở cửa. Anh có chút xấu hổ nói: “Tối hôm đó con không cố ý nhìn trộm, mẹ ơi, con nghe thấy mẹ rên rỉ, tưởng mẹ bị bệnh.”

Moliya khẽ mỉm cười nói: "Ồ! Thì ra đứa con trai quý giá của chúng ta lại quan tâm đến sức khỏe của mẹ như vậy, mẹ nên cảm ơn con thế nào đây?"

Vương Thông nói: "Đúng vậy."

Moliya dịu dàng nhìn anh và nói: "Mẹ tin tưởng con."

Vương Thông đã đoán được cha hắn đã đồng ý cho mẹ hắn đến ngủ với hắn. Cậu vui vẻ ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, bố mẹ có đồng ý cho mẹ ngủ với con không?”

"Đúng vậy. Nhưng chúng ta đã thỏa thuận trước là chỉ được phép ngủ và không được làm điều xấu!"

"Không được đâu mẹ."

"Vậy thì đi ngủ đi."

"Vâng!"

Vương Công nép mình trong vòng tay mẹ, ngực mẹ áp vào má anh qua một lớp gạc, khiến anh say đắm trong mùi hương lan xạ hương.

Đèn ngủ trong phòng được điều chỉnh ở chế độ ánh sáng yếu. Dưới ánh sáng yếu ớt, Moriya nhìn thấy con trai mình đang mở to mắt nhìn cô.

"Cục cưng, sao còn chưa ngủ?" 

"Mẹ..."

"Hả?"

"Tôi...tôi muốn bú ngực của bạn."

"Anh lại đến đây nữa."

"Chỉ mất một phút thôi. Được không mẹ?"

Moliya không thể cưỡng lại sự quyến rũ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng phàn nàn nhưng vẫn kéo dây treo bộ đồ ngủ xuống, đưa ra bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình.

Vương Thông ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, thích thú mút lấy. 

Ước chừng một phút sau, Moliya nói: "Được không?" 

"Tôi cũng muốn ăn cái này."

Vương Thông vừa nói vừa ngậm núm vú còn lại vào miệng. Trong khi bé đang bú núm vú của mẹ, bé đã dùng tay chơi đùa với ngực của mẹ. 

Núm vú của cô là một trong ba điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Moliya. Lúc này, con trai cô đang ngậm chúng trong miệng, mút và liếm khiến toàn thân cô mềm mại, cô cảm thấy nơi đó ươn ướt. Cô ôm chặt con trai trong tay, nghĩ đến lần cô cho con bú hơn mười năm trước, bây giờ con trai cô đang bú vú cô. Cô có cảm giác như đang quay về quá khứ, nhưng thành viên cứng rắn bên dưới anh nhắc nhở cô rằng con trai cô đã lớn. Anh không còn là đứa bé bập bẹ ngày xưa, chỉ biết ngủ khi no và ăn khi đói. 

Bây giờ con trai của cô ấy là một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với cô ấy và khiến cô ấy đạt cực khoái! 

"Em yêu, được rồi, đi ngủ đi, nếu không ngày mai em lại về muộn."

Moliya nhẹ nhàng đẩy con trai ra. Cô cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, ngay cả cô cũng sẽ không thể kiểm soát được bản thân. Cô quay lưng lại với anh, nghĩ như thế sẽ tốt hơn. 

Vương Thông ôm chặt mẹ từ phía sau, ấn con cặc cương cứng của mình vào mông mẹ. 

Moliya giả vờ như không biết và không nói gì. 

Căn phòng yên tĩnh, hai mẹ con dường như đã thực sự ngủ say. 

Không biết đã qua bao lâu, một cơn buồn ngủ ập đến trong tôi, khi Moliya chuẩn bị ngủ say thì vật trên mông cô ấy lại nhẹ nhàng cử động. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" cô ấy hỏi.

"Con không ngủ được, mẹ."

Moliya đưa tay sờ qua quần của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Có khó chịu vì nó bị quần che lại không? Hay là con cứ cởi quần ra đi ngủ đi."

"Vâng, mẹ."

Vương Thông thấy mẹ nói như vậy, rất vui mừng, lập tức cởi quần ra. Bằng cách này, cặc của anh có thể được gắn trực tiếp vào mông mẹ, nhưng hơi tiếc là giữa cơ thể anh và mẹ lại có một lớp gạc, nếu không cảm giác da thịt chạm vào da thịt sẽ càng tuyệt vời hơn. 

Một lúc lâu sau, Moliya ngạc nhiên khi thấy cặc của con trai mình vẫn cương cứng như vậy. Cô khó chịu nên chỉ quay người lại đối mặt với anh. Lần này, vật đó lại ấn vào bụng dưới của cô, khiến cô có cảm giác kỳ lạ. 

Cô chỉ đơn giản đứng dậy cởi áo ngủ, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Vương Thông đưa tay ôm lấy một bên ngực của mẹ mình. Thấy mẹ cô không ngăn cản, anh nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Đi ngủ đi em yêu." Moria nhẹ nhàng nói.

"Vâng."

“Có thứ này trên bụng mẹ, làm sao mẹ có thể ngủ được?”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Nào, đi xuống và ngủ một chút."

Moria ra hiệu cho con trai di chuyển xuống cho đến khi con cặc của nó lọt vào giữa hai chân cô. Cô nghiêng phần thân dưới của mình lại gần hơn, để con cặc nằm trong khe hở phía trên đùi cô. 

"Đó là nó đấy, em yêu."

Con cặc cương cứng của Vương Công bị kẹp giữa hai chân mẹ, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được nước rỉ ra từ âm đạo của mẹ qua bao quy đầu. Vì thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, anh không hề biết rằng lúc này mẹ anh đã quan hệ tình dục và cũng ham muốn tình dục như anh. 

Nếu biết, anh đã không ngần ngại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và đụ bà đến tận xương tủy. 

Tiếc thay anh ấy không biết! Anh ấy vẫn còn là một người mới hoàn toàn khi nói đến đời sống tình dục của mình. 

Vương Thông sợ mẫu thân bất mãn nên không dám làm quá nhiều hành động. Anh cảm thấy hài lòng khi có thể khỏa thân ôm mẹ mình và nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ như bây giờ. 

Vương Thông hài lòng, nhưng Molia lại cảm thấy không thoải mái. Âm đạo của cô gần với cặc của con trai và cô cảm thấy cơ thể trống rỗng. Sâu trong âm đạo của cô đang khao khát con trai mình tiến vào nhưng cậu con trai tân binh lại không hiểu được sự quyến rũ. Anh chỉ giữ lời hứa và giữ con cặc của mình ở giữa hai chân cô bất động, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra và âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Em yêu, em yêu."

Moria ôm con trai chặt hơn, cô muốn đưa toàn bộ cơ thể cậu vào trong mình.

Thời gian trôi nhanh quá. Đồng hồ trên tường reo 12 tiếng nhưng Vương Thông vẫn không cảm thấy buồn ngủ. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ thở dài khe khẽ! 

"Mẹ."

"Hả?"

"Tôi...tôi không thể ngủ được..."

Vương Thông còn tưởng rằng mẹ trách hắn không nghe lời! 

“Anh lại nghĩ đến việc làm điều xấu nữa à?”

"Không... không..."

"Ý cậu là cậu không có à? Cái thứ dưới đó luôn khó khăn. Tại sao cậu lại không muốn làm điều gì xấu?"

"Mẹ, con cũng muốn nó mềm ra, nhưng nó không mềm ra. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

“Con trai hư, ta biết sẽ như thế này mà.”

Như Moria nói, cô đưa tay phải xuống và búng nhẹ, và con cặc của con trai cô trượt vào âm đạo vốn đã ướt át của cô.

"Bạn có thoải mái không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm, thật thoải mái." Vương Thông vui vẻ rên rỉ: “Sao mẹ ở trong nhà thoải mái như vậy?”

"Con trai ngốc nghếch, bởi vì đây là nơi ngươi sống khi còn nhỏ!"

“Mẹ ơi, con có thể coi như mình trở về quê hương như thế này được không?”

"Ừ đúng rồi!"

Vương Thông nhẹ nhàng chọc chọc mẹ hắn nói: “Mẹ, không phải mẹ dặn con không được làm điều xấu sao?”

"Tiểu hỗn đản, nếu mẹ thật không cho phép ngươi làm chuyện xấu, sợ rằng tối nay ngươi ngủ không ngon. Bảo bối, ngươi chơi với nó một lát, không được phép xuất tinh, được không?"

"Ừ, tôi biết."

Vương Thông ôm mẹ sang một bên. Anh mở miệng và ngậm núm vú của cô vào miệng mình. Phần thân dưới của anh run rẩy và con cặc của anh đang bơm vào và ra khỏi lỗ thịt của cô. Tư thế này khiến anh không thể thực hiện quá nhiều động tác và dương vật của anh có thể dễ dàng tuột ra ngoài. 

Moria thở phào nhẹ nhõm, âm hộ trống rỗng của cô cuối cùng cũng được lấp đầy bởi cặc của con trai cô. Cô phục vụ cho việc làm tình của con trai mình, thỉnh thoảng đưa tay xuống và đưa con cặc bị trượt trở lại vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của mình. 

"Con ơi, con trai của mẹ."

Moria giơ một chân lên đặt lên người con trai, cơ thể mảnh khảnh của cô quấn chặt lấy anh như một con rắn xinh đẹp, để cặc anh có thể tiến sâu hơn. 

“Mẹ ơi, sao trong người mẹ có nhiều nước thế?”

"Anh không làm điều đó vì em! Em yêu, em có thích nó không?"

"Con thích nó. Mẹ ơi, tình dục có thú vị lắm không?"

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu chỉ có thể cảm thấy hạnh phúc khi được làm tình với người mình yêu, cậu biết không?”

“Vậy mẹ có thấy vui khi làm tình với con không?”

"Ừ! Bởi vì em là con cưng của mẹ anh."

Moliya chỉ đơn giản lật người lại và ngồi lên người con trai mình. Cô lắc lắc cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, và âm hộ dâm đãng của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc của con trai cô. Vương Thông đang cưỡi trên lưng mẹ mình. Anh không thể tin được mẹ anh lại chủ động quan hệ tình dục với anh bằng những động tác dâm ô như vậy. 

Tư thế nằm trên của phụ nữ này có thể dễ dàng khiến Moliya đạt cực khoái và cô ấy chỉ kéo dài chưa đầy năm phút. 

"Con yêu, mẹ sắp về rồi... à... sướng quá..."

Cô nằm trên người con trai, thở hổn hển: "Con ơi, mẹ hơi mệt, lên trên mẹ đi."

Vương Thông đồng ý, hai mẹ con lật mặt, thế là con trai lại cưỡi lên người mẹ. 

Vương Công nhanh chóng bơm cặc, đầu trước của cặc anh liên tục chạm vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ, khiến toàn thân bà mềm nhũn và rên rỉ không ngừng. 

"Con... con ruột của mẹ... ahhh... sung sướng quá... con cặc to đang đập vào trái tim yêu thương của mẹ..."

Vương Thông vui vẻ nói: “Mẹ trông thật quyến rũ và dâm đãng!”

Moliya cũng cảm thấy màn trình diễn của mình không xứng đáng với mẹ nhưng giờ cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ muốn cùng làm việc với con trai mình và tận hưởng nhiều hơn niềm vui do quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai mang lại. 

"Em yêu, xin hãy dừng lại."

"Tại sao vậy mẹ?"

"Mẹ, đổi vị trí để mẹ đụ con."

"Được rồi."

Vương Công rút dương vật ra thì thấy mẹ mình lật người quỳ trên giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp gợi cảm về phía mình. Anh không khỏi vui mừng nói: “Mẹ, mẹ như thế này thật buồn cười.”

Moliya đặt tay lên giường, quay đầu lại cười nói: "Con yêu, con thấy mẹ con trông như thế nào?"

"Giống như một con chó cái đang động dục."

Moliya cười khúc khích nói: "Anh nói đúng, tư thế này gọi là kiểu doggy."

Cô hạ thân trên xuống, nâng mông lên, lớn tiếng nói: “Con trai cưng, con hãy nhét cặc con chó của con vào và đụ mẹ con khốn kiếp của con đi.”

Vương Thông nói: “Con điếm dâm đãng, chó con tới rồi.”

Anh cầm con cặc trong tay, nhắm vào khe hở giữa hai chân mẹ và đẩy nó vào. 

"Ôi con ơi, cặc của con cứng quá, khi đút vào âm hộ mẹ sướng quá!"

"Mẹ ơi, bên trong mẹ có vẻ chặt chẽ hơn trước rất nhiều."

"Thật sao? Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

"Nói cho tôi biết bạn thích gì?"

"Tôi thích làm tình với mẹ tôi."

"Đồ ngốc, nói chuyện thô tục hơn."

"Chèn vào."

“Với ai?”

“Theo mẹ, thâm nhập vào âm hộ của mẹ.”

Hai mẹ con vừa tán tỉnh vừa làm tình, căn phòng tràn ngập tình yêu mãnh liệt. Người mẹ nhanh chóng bị con cặc của chính con trai mình đụ và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"A, cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi! Con yêu, mẹ thật tuyệt vời. Chơi lâu rồi mà con vẫn chưa xuất tinh. Con yêu, con có thể đừng xuất tinh được không?"

Sau đoạn cao trào, Moria lại ôm con trai vào lòng. 

"Được, con nghe lời mẹ."

"Được rồi, ngủ thôi."

"Con có thể ngủ với dương vật của mình trong mẹ được không?"

"Được rồi mẹ, con sẽ theo mẹ. Nhưng đừng di chuyển lung tung!"

Moria nói, cúi người xuống và đưa cặc của con trai mình vào. 

Một lúc sau, mẹ mới nói: “Không được đâu con, con lại làm mẹ ngứa ngáy nữa rồi. Con ra ngoài đi nhé?”

Vương Thông cực kỳ không cam lòng nói: "Không, mẹ, con thích ngủ với nó trong người như thế này! Nếu mẹ ngứa, con có thể giúp mẹ được không?"

Moliya nói: "Bạn không thể tiếp tục làm việc này mà không ngủ được!"

"Mẹ, sau này con muốn ngủ sẽ dịu đi, thật đấy."

“Con nhỏ này, ngay từ đầu mẹ không nên để con dính vào.” Moliya nhẹ nhàng nói. 

Ngủ như vậy một lúc, dương vật của Vương Thông không có dấu hiệu mềm ra, bị ấn mạnh vào bên trong Mạc Lý Á, khiến cô càng khó chịu. 

Cô không khỏi di chuyển một chút. 

Ôi, cảm giác thật tuyệt! Thế là cô lại chuyển đi. 

“Em yêu, em thật là ngu ngốc,” cô nói. 

Vương Thông tưởng rằng mẹ lại trách cứ mình, trong lòng buồn bực nói: "Mẹ, lần này là mẹ động."

“Con khốn nạn, mẹ có thể không cử động khi con ở trong mẹ như thế này được không?”

"Tại sao bạn phải di chuyển?" Vương Công nghi hoặc hỏi. 

“Con cặc của con đang ấn vào trong mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy muốn chết, biết không?”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Con còn có thể làm gì nữa đây? Mẹ muốn con dùng thứ xấu đó để gãi ngứa cho mẹ."

Vương Công cuối cùng cũng hiểu ra rằng âm hộ của mẹ anh lại muốn con cặc của anh. Anh trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ và nâng phần thân dưới của mình lên để đụ mẹ. 

"Ồ...ah...cảm giác thật tuyệt, mẹ...con à, mẹ thực sự biết cách làm đấy...ah...làm ơn dừng lại đi..."

Vương Công dừng lại khi được bảo, và mẹ anh dùng tay vuốt ve dương vật của anh, để quy đầu thanh tú của anh lộ ra từ bên trong bao quy đầu. 

"Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh như thế này," anh nói. 

“Con khốn này, nếu con không xuất tinh, mẹ sẽ phải đụ con cả đêm đấy.”

“Không phải mẹ cấm em xuất tinh sao?”

"Anh có muốn xuất tinh không?"

"Tất nhiên là có."

"Vậy thì xuất tinh đi. Xuất tinh xong thì có thể đi ngủ."

"Vâng!"

Vương Thông lại bắt đầu đẩy mạnh. Bìu của anh ấy đã chứa đầy tinh dịch sẵn sàng phóng ra. Anh muốn lấp đầy tử cung mỏng manh của mẹ mình bằng những chất lỏng nóng hổi này. 

Dương vật của Vương Công có phần khác biệt - dương vật của anh ấy mỏng và dài, bao quy đầu thậm chí còn dài hơn, có thể quấn toàn bộ dương vật vào bên trong khi nó cương cứng. Nếu anh ta không cố tình cắt bao quy đầu ra thì anh ta có thể tiếp tục quan hệ với mẹ mà không xuất tinh. 

Sau khi được mẹ cho phép xuất tinh, Vương Công nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ và đụ bà một cách vô đạo đức. 

Moliya dang rộng hai chân, ngực cao, âm đạo hơi sưng do đạt cực khoái nhiều lần, tinh dịch không ngừng chảy ra từ đó, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cô thầm nghĩ: “Mình vẫn không cho anh ấy vào, nhưng bây giờ mình đã được anh ấy đưa lên cực khoái mấy lần, âm hộ của mình vẫn ngứa ngáy, và mình vẫn khao khát được anh ấy xuất tinh!”

Khuôn mặt cô hồng hào, đôi má căng mọng xuân sắc, vẻ đẹp thanh tú. Con trai bà, Vương Công đã bị bà mê hoặc. Sau một cuộc chạy nước rút vất vả, anh mở tinh trùng và bắt đầu tiêm hạt giống tình yêu vào âm đạo và tử cung của mẹ mình. 

"Mẹ... à... mẹ hiền... con... xuất tinh... sướng quá..." Vương Thông hét lên. 

"Con ơi...con trai yêu của mẹ...kiêm...kiêm cho mẹ..."

Moliya cũng phải chật vật nâng phần thân dưới lên để chào đón sự xuất tinh của con trai mình. Đây là lần thứ hai cô bị con trai ruột của mình xuất tinh. Lực xuất tinh của anh rất mạnh, tinh dịch đặc, nóng và đặc khiến cô thở hổn hển, chân tay mềm nhũn, âm đạo và tử cung bắt đầu co giật. Cửa âm đạo chứa đầy tinh dịch đóng mở nhanh chóng như miệng em bé, như thể cô đang bú “sữa” từ cặc của con trai mình. 

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Thân dưới của Vương Thông bị ép chặt vào cửa âm đạo của mẹ. Lúc xuất tinh, anh muốn nhét toàn bộ bìu của mình vào âm đạo của mẹ. 

Moliya kẹp chặt hai chân quanh con trai mình. Cô liên tục hôn anh và dùng tay vuốt ve cơ thể anh. Hai mẹ con đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh một thời gian dài cho đến khi cặc của con trai bà trở nên nhỏ hơn, mềm hơn và trượt ra khỏi âm đạo của bà. 

"Xin lỗi mẹ, con không thể không xuất tinh được."

"Thằng ngốc, đừng nói những lời như vậy, cứ bắn đi. Nhưng sau này cậu vẫn phải kiềm chế, biết không?"

"Vâng, mẹ."

Tiếp theo, Moliya đứng dậy và đi vào phòng tắm. Cô dùng tay ấn dọc đường âm đạo để tinh dịch trong cơ thể không chảy ra khắp nơi. Khi vào phòng tắm, cô ngồi xổm xuống thì nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ lỗ của mình, trong đó có một vũng tinh dịch lớn. 

"A, tiểu tử này lại xuất tinh nhiều như vậy!" Moliya đỏ mặt nghĩ: "Đây đều là tinh dịch của chính con trai nàng!"

Cô ngồi xổm một lúc lâu, lại đi tiểu rồi đứng dậy đi tắm. Khi cô trở lại phòng ngủ của con trai thì nó đã ngủ rồi. 

"Đi ngủ đi em yêu."

Cô cúi xuống hôn lên trán con trai, sau đó nhẹ nhàng lau chất nhầy trên dương vật bằng khăn. 

Vương Thông ngủ ngon lành vì hôm nay quá mệt mỏi. 

Sau khi lau sạch, Moria không khỏi hôn lên cặc của con trai mình. 

"Thật là một con gà trống dễ thương!" Cô nghĩ thầm: “Vừa rồi kiêu ngạo bá đạo, bây giờ lại mềm mại như một con côn trùng nhỏ, thật thú vị!”

Moriya càng nhìn càng thấy đáng yêu. Cô nhẹ nhàng duỗi thẳng cơ thể anh, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc mềm mại vào miệng và mút vài lần. Thật bất ngờ, sự việc lại phản ứng. Nó thẳng lên và lại biến thành một que thịt cứng.

“Không, đừng đánh thức anh ấy.” 

Moliya nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. May mắn thay, anh vẫn ngủ rất say. Nhìn lại con gà trống thẳng như cột cờ. Quy đầu đã được giấu trong bao quy đầu. Con cặc trắng nõn, mềm mại và thon thả khiến cô thích thú. 

“Đây là con cặc của con trai tôi,” cô nghĩ. "Thật ngạc nhiên là một điều nhỏ nhặt như thế này lại có thể khiến tôi xuất tinh mạnh đến thế!"

Moliya nằm xuống cạnh con trai. Lúc này cô đã hơi buồn ngủ rồi. Cô ôm con trai vào lòng, ôm con gà trống trên tay và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuối tuần chuyện tình mẹ con 1

Từ góc độ di truyền, Vương Thông lẽ ra phải thừa hưởng chỉ số IQ của cha và EQ của mẹ. Tài năng học tập của cậu giống bố, tính cách nhiệt tình, phóng khoáng giống mẹ. Trước đây, do lạm dụng mô hình giáo dục nhồi nhét và sự kiểm soát chặt chẽ của bà ngoại ở Trung Quốc, bản chất lãng mạn của anh đã bị dập tắt hoàn toàn. Nhưng sau khi đến California, đặc biệt là sau khi hòa nhập với mẹ, tình cảm lãng mạn đã ngủ yên bấy lâu của anh không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào. 

Vương Hồng Vũ chỉ ở nhà hai hoặc ba ngày một tuần do công việc. Phần lớn thời gian, hai mẹ con sống trong căn biệt thự rộng lớn. Ngày xưa hai mẹ con ngủ riêng phòng, nhưng bây giờ chỉ cần bố không có ở nhà, Moliya dù muốn hay không cũng không thể thoát khỏi sự vướng mắc của con trai. Hai mẹ con phải vắt chéo cổ khi ngủ, trở thành một cặp mẹ con. 

Vì lo lắng cho sức khỏe của con trai, Moliya chỉ cho phép cậu xuất tinh một lần mỗi ngày chứ không cho phép quan hệ tình dục. Nói chung, Vương Công giữ lời hứa, nhưng thỉnh thoảng lại vi phạm quy tắc. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với Moliya. Ai có thể quan tâm nhiều như vậy khi tình yêu mãnh liệt? 

Đây là một ngày cuối tuần bình thường nhưng đặc biệt. 

Bình thường vì cuối tuần này cũng chẳng khác gì những cuối tuần khác; thật phi thường vì đây là ngày cuối tuần đầu tiên kể từ khi Vương Công và mẹ anh sáp nhập. 

Đầu tiên, luôn có điều gì đó để mong đợi! 

Vương Thông đã mong chờ ngày này từ lâu rồi. 

Vương Thông buổi sáng thức dậy đặc biệt hưng phấn vì biết hôm nay cha mình không có ở nhà. Dù bố không phản đối việc anh quan hệ với mẹ, với bố ở nhà nhưng anh không thể vô đạo đức, trần trụi với mẹ và dâm ô như ý muốn. 

"Mẹ."

Vương Thông vừa đi xuống lầu vừa gọi điện cho mẹ. 

“Sao thế, em yêu?”

"Bạn ở đâu?"

“Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp.”

"Ồ!"

Vương Thông vừa bước vào bếp đã thấy mẹ đang bận rộn với chiếc tạp dề buộc quanh eo. Cô ấy không mặc gì ngoài một chiếc tạp dề, từ phía sau có thể nhìn thấy rõ cặp mông to trắng nõn, săn chắc, tròn trịa và gợi cảm. 

Vương Thông bước tới sờ mông mẹ. 

"Ồ, đừng bất cẩn, con không thấy mẹ đang bận à?"

“Mẹ, mẹ đang bận việc, con chỉ chạm vào thôi, không làm phiền mẹ đâu.”

Moliya nhìn lại con trai mình và thấy nó khỏa thân và con cặc của nó đang dựng thẳng về phía cô. Cô không khỏi bật cười: “Nói cho em biết, sao anh lại quan hệ với mẹ vào sáng sớm như vậy? Thì ra anh ấy lại động dục.”

"Ai động dục? Mẹ ơi, đây gọi là cương cứng buổi sáng."

"À, nhân tiện, nó nên được gọi là Chenbo." Moliya cười nói: "Con yêu, nếu con không nóng thì đừng chạm vào mẹ, đi rửa mặt đánh răng đi!"

Vương Công không chịu rời đi. Anh ngồi xổm xuống phía sau mẹ, vùi mặt vào mông mẹ và hôn mẹ nhiều lần. Sau đó anh đặt một tay xuống dưới cô, chạm vào khe hở của cô: "Mẹ ơi, mẹ có thể dạng chân ra một chút được không?"

"Ồ, đừng chạm vào mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

"Con muốn hôn cái miệng nhỏ của mẹ!"

“Đi đi, mẹ không cho con hôn con đâu, bẩn quá.”

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ khá sạch sẽ. Nó thực sự không hề bẩn chút nào cả."

“Mèo của mẹ đã được rửa sạch khi mẹ đi tiểu nên sẽ không bị bẩn. Mẹ nói miệng con bẩn, mau súc miệng đi!”

Vương Thông đứng dậy nói: “Được rồi, bây giờ con đi rửa mặt và miệng, rửa xong sẽ hôn âm hộ của mẹ.”

"Ai nói anh muốn hôn em? Em có ý tưởng hay đấy." Moliya nói với nụ cười ngọt ngào.

"Mẹ, mẹ còn muốn lừa gạt nữa! Vậy con không rửa nữa." Vương Thông vẻ mặt nũng nịu nói. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi không đi tắm rửa, sau này làm sao ăn sáng?"

“Tôi cũng không muốn ăn sáng.” Vương Công bĩu môi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết làm nũng với mẹ như một đứa trẻ hư. Được rồi, ngươi đi nhanh tắm rửa đi, mẹ ngươi có cho phép ngươi hôn ta không?"

"Cảm ơn mẹ!"

Vương Thông vui vẻ làm mặt với mẹ rồi nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Với một nụ cười, Moriya đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn vào đĩa và mang đến bàn. Cô bật cười thành tiếng khi nghĩ đến việc con trai háo hức hôn âm hộ cô đến mức nào. 

Chỉ chốc lát, Vương Thông tắm rửa xong liền đi tới nhà hàng.

"Mẹ, con giặt rồi." 

"Được rồi con yêu, chúng ta ăn cơm trước đi, sau bữa sáng mẹ sẽ cho con hôn mẹ nhé, được không?"

"Không, anh muốn hôn em trước, sau đó mới ăn sáng."

“Con nghe mẹ nói rồi đấy, âm đạo của mẹ tuy đã được rửa sạch nhưng chắc chắn sẽ có một số vi khuẩn trong đó. Hôn âm đạo của mẹ trước rồi mới ăn sáng là không phù hợp với thói quen vệ sinh.”

Vương Thông hừ một tiếng: "Mẹ lại nói dối! Tối qua mẹ bảo con uống dịch âm đạo của mẹ. Sao mẹ không nghe lời, nói không vệ sinh?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Moliya đỏ bừng, cô giận dữ nói: "Cái đó thì khác!"

"Tại sao lại khác?"

"Bởi vì...bởi vì...dù sao thì nó cũng khác thôi."

Moliya vốn muốn nói lúc đó âm hộ của mẹ cô đã bị kích thích, cô muốn con trai hôn cô bằng miệng và đụ cô bằng con cặc của anh ta, nhưng cô xấu hổ không nói ra được. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng gian lận được không?" Vương Thông tiến lên ôm mẹ nói. 

"Anh đúng là kẻ gây rắc rối!" Moliya hôn lên môi con trai, sau đó nhẹ nhàng đẩy con ra và nói: "Con yêu, mẹ cho con hôn con không được sao?"

Vừa nói, bà vừa cởi tạp dề và khỏa thân đứng trước mặt con trai. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao tám centimet, khiến cô ấy trông cao hơn Vương Thông nửa cái đầu. Thân hình xinh đẹp của cô uốn cong về phía trước và phía sau, với vòng eo thon thả. Đôi chân của cô dài và vừa vặn, làn da mịn màng và dẻo dai, lông mu mềm mại vướng vào xương mu dưới bụng dưới, khe thịt quyến rũ đang tỏa ra nước. 

Trong mắt con trai Vương Công, mẹ anh đơn giản là một mỹ nữ trong thiên hạ, vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Vương Công chân thành ngưỡng mộ.

Moliya mỉm cười, đưa tay ôm ngực nói: "Con yêu, con có muốn uống sữa mẹ không?"

Vương Thông nuốt một ngụm nước bọt, nói: “Ta muốn ăn.”

“Vậy cậu chọn cái nào, bú vú hay hôn mèo?”

"Mẹ ơi, con có thể có cả hai được không?"

"Không, con chỉ có thể chọn một việc. Con muốn mẹ đút cho con hay con muốn hôn mông mẹ?"

Moliya hai tay ôm ngực, sau đó giơ chân phải thon dài trắng trẻo lên đỉnh đầu, làm tư thế đứng, để âm hộ quyến rũ của cô lộ ra trước mặt Vương Công mà không bị cản trở. 

Ồ! Tư thế đó đẹp quá! 

Vương Thông làm sao có thể nhịn được? Anh bước tới, ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt, đầu tiên là trên ngực và sau đó là âm hộ của mẹ. Khi hôn vào âm đạo, anh dùng tay xòe môi bé của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và cạo thành trong của âm đạo, dùng đầu lưỡi liếm âm vật nhạy cảm của mẹ, khiến mặt và miệng anh dính đầy dịch âm đạo của mẹ.

"Tiểu quỷ, như vậy đủ chưa?" 

Moliya không thể biết được nhưng cô đã cho phép con trai xâm phạm bộ phận sinh dục của mình. Giống như con trai mình, bà cũng được hưởng thú vui bị cấm đoán của mẹ con. 

Sau khi hôn ngực và âm hộ của mẹ, Vương Thông đã cứng đờ như cột và thở hổn hển. 

"Em yêu, đã đến giờ ăn sáng rồi phải không?"

Moliya nhẹ nhàng đặt chân phải xuống. Cô không kịp để ý đến bộ phận sinh dục bên ngoài ướt át nên đã kéo con trai đến bàn rồi ngồi xuống. 

Bữa sáng rất phong phú với phô mai, trứng, pizza và mì ống. 

“Mẹ ơi, con không có cảm giác thèm ăn,” anh nói. 

"Tại sao? Bữa sáng của mẹ không ngon sao?"

"KHÔNG."

"Tại sao vậy?"

“Ở dưới đó cứng quá, không thoải mái chút nào.”

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn!" Moliya nói: "Ăn từ từ, còn lại giao cho mẹ."

Khi cô nói, Moliya cúi xuống gầm bàn và giữ gốc dương vật của con trai mình bằng cả hai tay. Thứ này tuy không dày lắm nhưng lại cứng như một cái chày sắt. Moriya nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cây gậy, sau đó lột bao quy đầu ra, đưa quy đầu hồng hồng mềm mại vào miệng mút. 

"Cảm ơn mẹ."

Moliya nhổ ra quy đầu của con trai mình, ngẩng đầu lên mỉm cười quyến rũ với nó, nói: "Con biết đấy, cặc của con là bữa sáng tuyệt vời nhất cho mẹ!"

Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra liếm liếm tới lui trên rãnh dưới quy đầu của anh, như thể cô đang liếm một chiếc kem que thơm ngon. 

Vương Thông vui vẻ bẻ một miếng pizza vừa ăn vừa cúi đầu nhìn mẹ đang thổi kèn cho mình. Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một vị vua, đang thưởng thức bữa sáng thơm ngon trong miệng, còn có một thê thiếp xinh đẹp đang giúp anh liếm cặc mình. 

Moliya một tay giữ dương vật của con trai mình và tay kia chơi đùa với bìu của nó. Cô ngậm quy đầu của con trai mình trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và mút một lúc rồi nhổ ra, dùng lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa con đáng yêu, đồng thời ngước nhìn con trai mình đang ăn sáng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy con trông giống một vị vua thời cổ đại không?”

"Ừ, nhìn thì có vẻ như vậy, nhưng chỉ có vị vua nào xa hoa mới ăn như thế!"

"Vậy thì hãy để tôi làm một vị vua sa đọa một lần." Vương Thông nói: “Ta là vua, mẹ ta sẽ làm công chúa của ta.”

Moria cười khúc khích nói: "Tiểu tử ngốc, mẫu thân của quốc vương nên gọi là Thái hậu."

“Nhưng làm sao một hoàng hậu có thể thổi kèn cho một vị vua được?”

"Đúng vậy. Khi đó mẹ tôi sẽ là công chúa của ngài. Xin hỏi, thưa Đức vua thân mến, bây giờ ngài có mệnh lệnh gì?"

Vương Thông cảm thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Anh cười lớn, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: “Mẹ, mẹ chờ một lát.”

"Cái gì?" Moria hỏi, nhổ con cặc của con trai mình ra. 

Vương Thông dùng thìa bạc múc một thìa phô mai bôi lên dương vật đang cương cứng của mình, sau đó nói: “Mẹ, ăn đi.”

Moliya cười khúc khích và nói: "Con đang cho mẹ ăn sáng à?"

"Ừ! Mẹ cũng muốn ăn sáng."

Moria thè lưỡi nhẹ nhàng liếm miếng phô mai trên cặc con trai mình, sau đó há miệng nuốt chửng toàn bộ con cặc của con trai, mút và mút hết phô mai trên đó.

“Mẹ ơi, ngon không?” 

"Ừ, ngon quá."

Sự hồn nhiên như trẻ con của Vương Thông ngày càng lớn. Anh dùng đũa gắp vài sợi mì spaghetti, quấn quanh cặc mình rồi đút cho mẹ. 

“Con ơi, đừng chỉ cho mẹ ăn mà con cũng phải ăn nhé!” Moliya vừa nói vừa bò ra khỏi gầm bàn.

Vương Thông nhanh chóng ăn hết chỗ spaghetti còn lại và nói: “Mẹ ơi, con no rồi.”

Moliya nói: “Bảo bối, vẫn còn trứng để ăn.”

"Con bỏ trứng được không mẹ?"

"Em yêu, trứng có giá trị dinh dưỡng cao nhất. Mấy ngày nay em đều xuất tinh, nên bổ sung dinh dưỡng cho cơ thể đi."

“Nhưng tôi không thích trứng.”

"Con ngoan ngoan, mẹ cho con ăn nhé?"

“Mẹ, con thực sự không muốn ăn trứng.”

Moliya nháy mắt với con trai. Cô mỉm cười quyến rũ, nhặt một quả trứng lên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng trắng trứng mềm mại như đang liếm quy đầu của con trai mình. Sau đó cô đặt nó vào lối vào âm đạo và bóp nhẹ vào. "Cục cưng, ngươi thật sự không muốn ăn sao?"

"Mẹ, con...con muốn ăn."

Việc mẹ nuôi trứng bằng âm hộ của mình lại là một chuyện khác. Suy cho cùng, trên đời chỉ có số ít người có được phúc lành như vậy! 

Moliya chụm hai chân lại và kẹp quả trứng vào âm đạo. Cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, hai bộ ngực lớn đung đưa. Cô cười quyến rũ nói: “Con yêu, con muốn tự mình lấy ra ăn hay để mẹ đút cho?”

Vương Thông liếm môi nói: "Ta... ta muốn mẹ cho ta ăn."

Moliya nói: "Anh tệ quá!", rồi từ từ quay người lại và chĩa cặp mông trắng nõn xinh đẹp và gợi cảm về phía anh. Cô hạ thân trên xuống, nâng mông lên cao, dang rộng đôi chân thon dài, để âm hộ dâm đãng từ dưới cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Công.

Vương Thông gọi mẹ rồi lao vào như chó đói. Anh mở môi âm hộ của mẹ và đưa chiếc lưỡi dài của mình vào âm đạo của mẹ để chạm tới quả trứng bên trong nhưng anh không thể chạm tới được. 

Moliya lắc lư cặp mông đầy đặn, trêu chọc con trai cho đến khi cô lo lắng đến mức siết chặt cơ vòng âm đạo và bóp ra quả trứng ẩn sâu trong âm đạo. 

Vương Thông ăn xong quả trứng trong hai miếng. Quả trứng dính vào nước trong hang mẹ dường như có mùi vị rất khác. Cậu liếm môi nói: “Mẹ, con còn muốn ăn.”

Moliya cười nịnh nọt nói: “Không phải anh ghét nhất ăn trứng sao?”

Vương Thông nói: “Ta thích ăn trứng mẹ ta đẻ ra!”

Moliya cười khúc khích nói: “Mẹ không phải gà mái, sao mẹ có thể đẻ trứng được?”

Vương Thông nói: “Rõ ràng mẹ vừa mới đẻ ra một quả trứng từ âm hộ của mẹ. Con chỉ thích ăn trứng ra khỏi âm hộ của mẹ thôi.”

Moliya nói: “Chỉ cần con thích, mẹ sẽ đẻ trứng từ âm hộ của mẹ cho con ăn hàng ngày, được không?”

"Được rồi, con sẽ ăn bao nhiêu tùy mẹ cho."

Moliya sau đó cho con trai ăn một quả trứng khác từ âm đạo của mình. 

"Con, đừng ăn một mình, mẹ còn đói mà, cho mẹ ăn phô mai nữa nhé?"

"Được rồi."

Sau đó, Vương Thông dùng bộ đồ ăn phết pho mát lên dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ ăn đi."

"Cảm ơn em yêu."

Moria đẩy con trai mình xuống ghế, dang chân và cưỡi lên nó. Cô nuốt con cặc to lớn dính đầy phô mai của anh với âm hộ của cô đẩy lên xuống. 

“Mẹ, không phải mẹ nói mẹ đói sao?”

"Vâng."

“Vậy tại sao em không ăn mà lại chui vào âm hộ của mình?”

"Đồ ngốc, mẹ không phải đang ăn bằng miệng sao?"

Vương Thông cười nói: “Mẹ, mẹ ăn như vậy có no bụng không?”

Moliya nói: “Thằng bé ngốc nghếch, chỉ cho mẹ ăn như thế này thì bụng mẹ mới to ra”.

Vương Thông sửng sốt một lát, sau đó mới kịp phản ứng lại nói: "Mẹ, mẹ sẽ không thật sự mang thai với con phải không?"

Moliya nhẹ nhàng cười nói: "Bảo bối, con có muốn chạm vào bụng mẹ lớn của con hay không?"

Vương Thông nói: “Tôi không muốn.”

Moliya hôn anh và nói: "Tại sao? Mẹ sinh cho anh một đứa con sẽ không tốt sao?"

Vương Thông nói: "Con... con sợ hài tử sẽ có di truyền dị tật, mẹ à. Hơn nữa, bố... ông ấy cũng sẽ không vui."

“Sao con biết bố sẽ không vui?”

“Bởi vì đứa con mà tôi và mẹ sinh ra vừa là con của bố tôi vừa là cháu của bố tôi, như vậy có khó hiểu không?”

"Con yêu, đứa con mà mẹ sinh ra đương nhiên sẽ gọi là bố con, còn mẹ sẽ gọi là mẹ. Còn bố con, đương nhiên phải là ông nội!"

Vương Thông suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta và con đều gọi mẹ là mẹ, thật khó xử! Hơn nữa, nếu con của mẹ gọi bố là ông, mẹ chẳng phải sẽ trở thành vợ của bố sao?"

Moliya nói: “Cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao cũng chỉ là danh hiệu mà thôi.”

“Nhưng chúng ta nên làm gì nếu đứa trẻ sinh ra bị khiếm khuyết di truyền?”

Moliya nói: "Chà, phiền phức quá! Vậy là mẹ tôi chỉ có thể quan hệ với anh chứ không thể sinh con cho anh. Anh không thấy rất tiếc sao?"

Vương Công gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu các nhà khoa học có thể phát minh ra một loại công nghệ có thể điều khiển gen của bào thai theo ý muốn thì thật tuyệt."

Moliya nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nhưng dù sao chúng ta, hai mẹ con không thể có con, nhưng có thể gần gũi như vậy cũng tốt lắm phải không? Em ơi, nếu ở quê hương của chúng ta, mẹ con quan hệ tình dục sẽ là tội loạn luân phản quốc."

Vương Thông ôm chặt mẹ nói: “Mẹ, chúng ta đừng bao giờ quay lại nữa được không?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ cũng muốn ở đây mãi mãi cùng cậu hạnh phúc, nhưng bà nội thì sao? Mẹ không thể bỏ bà một mình, cậu có nghĩ vậy không?"

"Ôi mẹ ơi, khi về nước chúng ta không thể làm tình như thế này được phải không?"

"Được rồi! Cho dù muốn quan hệ cũng phải làm thật bí mật, tuyệt đối không được để người khác biết. Nếu không, nếu không bị bắt và diễu hành trên đường, sẽ bị người khác dìm chết."

“Mẹ, chẳng phải chú Heinz đã nói quan hệ tình dục loạn luân không vi phạm luật pháp Trung Quốc của chúng ta sao?”

"Đó là những gì tôi nói, nhưng quan hệ tình dục loạn luân là vi phạm điểm mấu chốt đạo đức của con người! Em ơi, chúng ta đừng nói về chuyện này. Bây giờ chúng ta đang ở California, nơi chúng ta có thể tận hưởng niềm vui quan hệ tình dục mà không lo bị lương tâm lên án."

Hai mẹ con quan hệ được một lúc thì Moliya cởi cặc của con trai ra. Đầu tiên, cô ngồi xổm xuống liếm miếng pho mát trên cặc anh, sau đó quay lại và yêu cầu con trai dùng lưỡi để làm sạch miếng pho mát bên trong và bên ngoài âm đạo của mình.

Cái lưỡi khéo léo của Vương Thông liếm qua liếm lại môi âm hộ của mẹ cô, khiến phần dưới của cô mềm mại và ngứa ngáy. Một dòng dịch âm đạo từ bên trong chảy ra, lỗ của cô đóng mở, trông vô cùng dâm đãng.

“Em yêu, vẫn còn nhiều thứ ở đó nữa,” cô nói. 

"Vâng!" 

Vương Công lại đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Phô mai bên trong đã được trộn lẫn với dịch âm đạo. Thứ nước trắng dính dính giống như sữa tiết ra từ âm đạo của cô. Vương Thông ăn một cách thích thú. 

Những bộ phận riêng tư nhất của Moliya rất mềm và ngứa ngáy do sự liếm láp bừa bãi của con trai cô. Cô không khỏi kêu lên: "Con ơi, âm hộ của mẹ đói quá. Nhanh lên... đút xúc xích cho âm hộ của mẹ đi..."

Vương Thông không khỏi vui mừng. Mẹ anh ấy thực sự gọi anh ấy là xúc xích giăm bông. Thật buồn cười!

Anh đưa con cặc của mình qua và xoa xoa phần đầu lỗ của cô, nhưng cố tình không đưa vào. 

Âm hộ của Moliya ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhấc mông lên để chạm vào cặc của con trai nhưng anh ta cố tình tránh đi hết lần này đến lần khác. Bà định cầu xin con trai vào đụ mình nhưng rồi bà nghĩ: Trời vẫn sáng, hôm nay còn dài, sao không kiên nhẫn một lát, làm việc chậm rãi để có kết quả tốt nhé! Thôi để tôi trêu anh ấy nữa, khi anh ấy hưng phấn đến mức không nhịn được thì tôi không phải lo anh ấy không chịu khó nuôi tôi. 

Nghĩ đến đây, Moliya cố nhịn cơn ngứa ngáy ở âm hộ. Cô đứng thẳng lên nói: "Con yêu, con ăn sáng xong chưa? Sau khi ăn xong hãy đến giúp mẹ dọn dẹp."

Vương Thông thấy mẹ không thích mình, liền mềm lòng nói: "Con không muốn ăn giăm bông của ta sao? Bây giờ ta cho mẹ ăn, được không?"

Moliya cười đắc ý nói: "Ngươi cứ giữ đi, mẹ muốn ăn thì có thể bái kiến ​​mẹ!"

Vương Thông hối hận không nên trêu chọc mẹ mình, nhưng bây giờ dù có muốn cũng không thể chơi. Anh biết rằng hỏi mẹ mình vào lúc này sẽ vô ích. Có vẻ như anh phải tìm một cơ hội khác. 

＊＊＊＊

Ăn sáng xong, Vương Thông giúp mẹ thu dọn bộ đồ ăn, hai mẹ con khỏa thân đi vào phòng khách. 

Moliya nhìn thấy cặc của con trai mình vẫn cương cứng, cô nghĩ thầm: Thằng bé này giỏi thật, sao dương khí của nó lại mạnh đến thế? 

Bà rất muốn thỏa mãn ham muốn của con trai nhưng rồi bà nghĩ: Không, nếu bây giờ bà để nó xuất tinh thì không có khả năng nó sẽ quấy rầy bà xuất tinh lần thứ hai. 

“Em yêu, hãy bật TV lên,” cô nói. 

Vương Thông vốn muốn cùng mẹ đấu tay đôi, nhưng sau khi nghe bà nói muốn xem TV, hắn tạm thời nhịn xuống. Dù sao anh cũng có nhiều thời gian, sau này làm tình cũng vậy, nên anh đi tới bật TV và chỉnh sang kênh giải trí mà mẹ anh thường thích xem. 

Những gì đang được phát sóng trên TV là một chương trình phỏng vấn nhân vật. 

"Cái này nhìn không ổn, đổi cái khác đi." Moliya duỗi thẳng chân tay, ngồi trên ghế sofa và chỉ đạo. 

Vương Công đổi sang kênh khác là Kênh Tin tức California. Một người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt đang có bài phát biểu đầy sôi nổi. 

"Mẹ, mẹ có muốn xem cái này không?" anh ấy hỏi. 

"Em yêu, đây là bài phát biểu tranh cử thống đốc. Không có gì nhàm chán hơn thế này. Đổi kênh đi."

Vương Công liên tiếp đổi mấy kênh. Ngoại trừ kênh thể thao đang phát sóng trận bóng rổ, tất cả đều là chương trình bầu cử. 

"Mẹ, trên TV chẳng có gì hay ho để xem cả."

Vương Thông đến gặp mẹ và nói. Ý của anh ấy rất rõ ràng - vì không có gì hay ho để xem nên hai mẹ con nên diễn một vở kịch thì tốt hơn. 

Moliya không bỏ cuộc, liên tục chuyển sang nhiều kênh nhưng không có chương trình hay. Cô chỉ đơn giản chuyển TV sang kênh mua sắm và xem TV mua sắm. 

"Mẹ, cái này có vẻ không ổn."

"Vậy ngươi muốn xem cái gì?"

"Tốt hơn rồi... à, cái này..."

Moliya nhìn anh mỉm cười và tự nghĩ: Chẳng phải mình chỉ muốn làm tình với mẹ mình thôi sao? Hãy cầu xin mẹ nhé! 

Vương Thông vốn muốn nói chúng ta nên quan hệ, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt mẹ mình, hắn nhất thời đổi ý. Anh nói: “Mẹ ơi, dù sao cũng không có chương trình hay, chúng ta chuyển sang kênh trả phí nhé?”

"Được rồi."

Moliya trong lòng nói: Đợi ta đem ra một đoạn sexy sexy video, ngươi tên biến thái nhỏ này sẽ tham lam đến chết mất! 

Moliya lấy chiếc điều khiển từ xa mà con trai đưa cho cô, chuyển TV sang kênh cao cấp, nhập mật khẩu và nhấp vào đó.

Ngoài ra còn có nhiều kênh trả tiền. Phim đầu tiên hiện ra là một bộ phim đấu súng với những cảnh rất đẫm máu, và Moriya nhanh chóng nhảy vào; người thứ hai đang phát sóng một buổi trình diễn catwalk gần như khỏa thân. Moliya là một người mẫu và cô ấy đã dừng lại khi xem một buổi trình diễn catwalk. 

“Trông nó không được tốt lắm, mẹ ạ.” Vương Thông chỉ nhìn một lúc đã cảm thấy nhàm chán. 

“Không phải anh thích ngắm phụ nữ khỏa thân nhất sao?”

"Họ luôn đi lại như thế này. Họ đều trông giống nhau cả."

"Họ có đẹp hơn mẹ không?"

"Không! Mẹ quyến rũ hơn họ nhiều."

"Anh có một cái miệng thật ngọt ngào."

Moliya nhảy sang giai đoạn tiếp theo. Lần này là một cuộc thi thoát y ngoài trời. Một người đẹp ngực khủng đang nhảy múa và cởi bỏ quần áo. Khi bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, cô bẽn lẽn nhấc mông lên để người đàn ông đứng bên lề giúp cô cởi chiếc lá sung cuối cùng. Sau đó cô lại khỏa thân nhảy, lúc lắc ngực, lúc lắc mông, cuối cùng cô dang rộng chân về phía khán giả, dựng lên âm đạo không có lông của mình để mọi người chiêm ngưỡng. Chuyện này vẫn chưa kết thúc, cô dùng tay xòe môi âm hộ của mình để lộ ra âm đạo hồng hào và thanh tú, rồi kết thúc màn trình diễn của mình bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Mặc dù Vương Công đã nhìn thấy một vài cái âm hộ của phụ nữ, và chúng là âm hộ ngoài đời thực, nhưng chúng không giống như trên TV, máy ảnh có thể phóng to đến mức mọi người có thể nhìn rõ như vậy. Anh ta nhìn vào âm hộ không có lông của người phụ nữ và đôi mắt anh ta lồi ra. 

Moliya cười nhẹ nói với anh: "Nhìn cái lồn gợi cảm của anh, anh thực sự muốn lên TV và đụ cô ấy phải không?"

Vương Thông đỏ mặt nói: "Không, mẹ. Con... con chỉ thấy lạ là phần thân dưới của mẹ không có lông."

"Cô ấy tên là Bạch Hổ. Bạch hổ nữ là dâm đãng nhất."

Sau đó, một người phụ nữ khác bước tới, động tác và tư thế cũng tương tự, cuối cùng cô ấy cũng để lộ âm đạo của mình. Âm đạo của cô ấy khác với người phụ nữ vừa rồi - trên mu có những sợi lông mu hình tam giác ngược, môi bé mỏng và dài, hơi giống cánh bướm. Cô ấy có vẻ tự hào về hình dáng môi âm hộ nhỏ của mình, khi làm xong cô ấy cố tình dùng hai ngón tay kéo hai môi âm hộ ra xa nhau. 

Xem quá nhiều điệu nhảy khiêu dâm thật nhàm chán. Không gì khác hơn là đánh giá cao bộ ngực, đùi, mông và âm hộ của những người phụ nữ đó từ mọi phía. 

"Mẹ ơi, mẹ chuyển kênh khác đi!" Vương Thông nói. 

Có vẻ như anh vẫn nghĩ mẹ mình là người quyến rũ nhất. Sau khi xem vài phụ nữ, anh cảm thấy hơi chán thẩm mỹ nên đã giục mẹ chuyển kênh. 

Lần này là một chương trình tạp kỹ, tên của chương trình là "Đoán xem tôi là ai". 

Moliya đã xem chương trình này trước đây, nó rất hay và thú vị. Người ta nói rằng chương trình này rất nổi tiếng và hàng trăm tập đã được sản xuất. Người dẫn chương trình là một phụ nữ trung niên trạc tuổi Moriya. Cô mặc vest và váy ngắn, đeo một cặp kính gọng vàng trên sống mũi. Về ngoại hình, có thể coi là một mỹ nhân nhưng cô ăn mặc như một người phụ nữ chuyên nghiệp, khiến cô trông giống một giáo sư đại học nghiêm túc hơn. 

Cô ấy nói rất nghiêm túc nhưng những gì cô ấy nói lại khiến mọi người bật cười. 

Tất nhiên Moriya nhận ra cô ấy - người dẫn chương trình khiêu dâm nổi tiếng Elena.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 ‘Đoán xem tôi là ai’

Elena là một người nổi tiếng trong ngành công nghiệp khiêu dâm đến từ thị trấn đầy nắng California xa xôi này. Những năm đầu, cô đã giành chức vô địch trong một cuộc thi nhảy khỏa thân do một tạp chí khỏa thân nổi tiếng tổ chức và cũng được đăng trên tạp chí Playboy, nhưng chính một cuộc thi thay thế mới thực sự khiến cô nổi tiếng - cuộc thi quan hệ tình dục. 

Elena ban đầu chỉ là thí sinh trong cuộc thi giao hợp đó. Cô đã bị loại ở vòng cuối cùng. Kỷ lục của cô vào thời điểm đó là 180 phút giao hợp liên tục và 147 người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong cô, trong đó có 49 lần xuất tinh qua âm đạo, 47 lần xuất tinh qua hậu môn và 51 lần xuất tinh bằng miệng. Phần trình diễn của cô chỉ đứng thứ ba trong cuộc thi đó nhưng khả năng trình diễn vượt trội của cô đã thu hút được sự chú ý của một nhà sản xuất chương trình nổi tiếng. Sau đó, cô đã ký hợp đồng thành công với một đài truyền hình khiêu dâm và trở thành nghệ sĩ theo hợp đồng của đài truyền hình. Thời gian đầu, cô chỉ xuất hiện trong một số bộ phim khiêu dâm. Sau đó, đài truyền hình cố gắng viết kịch bản và đạo diễn một số chương trình tạp kỹ và mời cô làm người dẫn chương trình. Không ngờ cô lại lập tức gây sốt và nhanh chóng trở thành ngôi sao hàng đầu của đài truyền hình.

"Đoán Tôi Là Ai" là một chương trình tạp kỹ do Elena viết kịch bản và đạo diễn. Ý tưởng sáng tạo của nó nên được lấy từ các bộ phim AV của Nhật Bản như "Dad Guess Daughter" và "Mother Guess Son". Tuy nhiên, không giống như phim AV của Nhật Bản, phim do Elena sản xuất có tính chân thực hơn. Những người đàn ông và phụ nữ trong phim đều là những nhân vật phụ thực sự và hầu hết các cảnh đều diễn ra ngoài trời, trong sân hoặc nhà của một nhân vật phụ. Tất nhiên, một số cảnh được dựng trên sân khấu, nhưng vẫn có khán phòng. Elena đôi khi mời một khán giả từ khán phòng lên sân khấu để giao lưu, điều này khiến nó trở nên sống động và chân thực hơn những cảnh và bối cảnh cốt truyện tương tự trong phim AV Nhật Bản. 

Chương trình mà Vương Công xem tình cờ lại là phiên bản gia đình liên quan đến loạn luân gia đình. 

Elena và các thành viên phi hành đoàn đến một gia đình đã được sắp đặt trước với một cậu con trai và một cô con gái.

Lần đầu tiên Elena phỏng vấn từng thành viên trong gia đình - người được phỏng vấn đầu tiên là cha cô.

Elena: "Bố ơi, con thấy gia đình bố rất bình đẳng và cởi mở. Xin hỏi tại sao bố lại sẵn lòng tham gia chương trình của chúng con?" 

Bố: "Bởi vì cả nhà chúng ta đều thích xem chương trình này do con dẫn chương trình."

Elena: "Ý bạn là [đoán xem tôi là ai]?"

Bố: "Ừ, đây là buổi biểu diễn."

Rồi cô quay sang mẹ cô, người đang ở bên cạnh bố cô.

Elena: "Mẹ ơi, mẹ cũng thường xem các chương trình của chúng con à?"

Mẹ: "Ừ, hầu hết số báo nào mẹ cũng đọc."

Elena: “Vậy sau này cậu phải biết mình cần làm gì phải không?”

Mẹ: "Mẹ nghĩ là mẹ biết."

Elena: "Ví dụ như cô và chồng cô, cô và con trai cô... hả?"

Mẹ: “Mẹ biết rồi, có lẽ con sẽ cho mẹ quan hệ với họ phải không?”

Elena: "Nếu cần thiết, bạn sẽ làm theo những gì tôi yêu cầu chứ?"

Mẹ: "Tất nhiên rồi."

Elena: "Có lẽ tôi không nên hỏi điều này, nhưng tôi vẫn không thể không tự hỏi - bạn và các con trai của bạn đã làm việc đó chưa?"

Mẹ: "Ý con là quan hệ tình dục với họ à? Đúng, mẹ đã làm thế."

Elena: “Cả ba người con trai đều làm được à?” 

Mẹ (gật đầu ngượng ngùng): “Ừ.”

Elena cảm ơn mẹ rồi nhắm vào con trai cả của bà.

Elena: "Tôi nghĩ bạn là ông chủ, phải không?"

Con trai cả: “Ừ.”

Elena: "Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?"

Con trai cả: “26 tuổi.”

Elena: "Bạn đã kết hôn chưa?"

Con trai cả: "Chưa, nhưng sẽ sớm thôi."

Elena: "Bạn gái của bạn có biết bạn đang tham gia chương trình của chúng tôi không?"

Con trai cả: “Con biết rồi.”

Elena: "Cô ấy không phản đối à?"

Con trai cả: “Chắc là không đâu. Bà ấy cũng hay xem chương trình này do con tổ chức.”

Elena: "Tôi tò mò, bạn gái của bạn đã từng quan hệ tình dục với thành viên nào trong gia đình bạn chưa?"

Con trai cả: “Ừ.”

Elena: "Tất cả?"

Con trai cả: “Ừ.”

Elena: "Tại sao bạn gái của bạn không đến buổi biểu diễn hôm nay?"

Con trai cả: “Cô ấy chưa phải là thành viên chính thức của gia đình chúng tôi, tôi tưởng cô ấy không được mời nên không báo cho cô ấy tham gia.” 

Elena bày tỏ sự hối tiếc vì điều này. Rồi bà đến với con gái mình.

Elena: "Bạn là con gái duy nhất trong gia đình. Bạn là ai?"

Con gái: “Con là con thứ ba.”

Elena: "Trông bạn rất xinh đẹp và trẻ trung. Tôi không nghĩ bạn hơn 20 tuổi phải không?"

Con gái: "Không, tôi 24 tuổi."

Elena: "Thật không thể tin được! Bạn có bạn trai chưa?"

Con gái: "Có một cái."

Elena: "Anh ấy có biết hôm nay anh tham gia chương trình của chúng tôi không?"

Con gái: “Con không biết.”

Elena: "Anh ấy có phản đối nếu biết không?"

Con gái: "Cái này...con không biết."

Elena: "Vậy cậu có quan hệ tình dục với anh ta không?"

Con gái: "Ừ."

Elena: "Anh và gia đình đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Con gái: "Ừ."

Elena: "Tất cả?"

Con gái: "Ừ."

Elena: "Bạn trai của bạn có biết không?"

Con gái: “Chúng ta đã lâu không ở bên nhau, anh ấy cũng chưa biết.”

Elena: "Ông ấy có quan hệ tình dục với mẹ cậu à?"

Con gái: “Vẫn chưa.”

Elena: "Nếu một ngày anh ấy muốn làm tình với mẹ bạn, bạn có đồng ý không?"

Con gái: “Chỉ cần mẹ không phản đối là con vui rồi”.

Elena: "Chà, con đúng là một đứa con gái hiếu thảo. Giá như mẹ có một đứa con gái như con!"

Bà quay lại chỗ cậu con trai thứ hai đang đứng cạnh con gái bà.

Elena: "Chắc cậu là con thứ hai phải không?"

Con trai thứ hai: "Con nói đúng."

Elena: "Bạn nhỏ hơn anh trai mình một tuổi phải không?" 

Con trai thứ hai: “Không, con và chị thực ra là anh em song sinh. Con ra ngoài sớm hơn mẹ chỉ có mười lăm phút thôi.”

Elena: "Thảo nào hai người giống nhau nhất! Cậu có bạn gái chưa?"

Con trai thứ hai: “Chưa.”

Elena: "Tiêu chí tìm bạn gái của bạn là gì?"

Con trai thứ hai: “Không phải vấn đề tiêu chuẩn, chỉ cần mẹ chịu chấp nhận gia đình con là được.”

Elena: "Điều kiện này cũng không quá khắc nghiệt, nếu cô ấy lấy anh, cô ấy sẽ lấy bốn người chồng. Nghe hấp dẫn quá! Nếu tôi trẻ hơn 20 tuổi, tôi cũng muốn gả vào nhà anh. Chúc anh sớm tìm được bạn gái yêu thích của mình!"

Tiếp theo, cô phỏng vấn thành viên cuối cùng của gia đình - cậu con trai út.

Elena: "Thứ tư, bạn bao nhiêu tuổi?"

Con út: “19 tuổi.”

Elena: "Anh có bạn gái không?"

Con trai út: “Không.”

Elena: "Vậy bạn tình đầu tiên của bạn là ai?" 

Con trai út: “Là em gái con.”

Elena: "Ồ? Tại sao không phải là mẹ của bạn?"

Con trai út: “Bởi vì chị gái tôi đã giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ.”

Elena: "Tốt lắm! Tôi nghĩ khán giả cũng có hiểu biết chung về hoàn cảnh gia đình họ như tôi. Đây là một gia đình đáng ghen tị - bình đẳng, hòa thuận và hạnh phúc, đặc biệt là hai mẹ con. Bạn có biết tại sao không? Không? Thực ra thì rất đơn giản - vì trong gia đình có số lượng nam giới nhiều gấp đôi số lượng nữ giới!"

Sau đó, Elena thực hiện sáu lần rút thăm ngay tại chỗ: một lần rút thăm đoán và năm lần rút bài trống. Kết quả là mẹ tôi trúng xổ số đoán trúng.

Elena: "Bây giờ tôi muốn yêu cầu các bạn cởi quần áo ra. Việc này chắc không khó khăn với các bạn phải không?" 

Gia đình nhanh chóng cởi trần. 

Elena: "Tốt lắm! Hôm nay mẹ phụ trách đoán, nhưng trong nhà bọn họ có bốn người đàn ông. Ai là người đoán giỏi nhất? Để mẹ chọn cái này. Con hỏi mẹ, mẹ muốn đoán cái nào?" 

Mẹ: “Để mẹ đoán đứa con thứ tư nhé!”

Elena: "A, mẹ thật xảo quyệt! Con thứ tư là con út, dương vật của nó rõ ràng mềm mại hơn của bố và anh trai rất nhiều, cho nên cũng không khó đoán. Được rồi, mẹ, mẹ muốn làm tình bằng phương pháp nào?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra, con sử dụng phương pháp quan hệ nào không quan trọng.”

Elena: "Đã như vậy, tôi đoán khán giả trước TV nói như vậy cũng được phải không?"

Mẹ gật đầu và nói: “Được rồi!”

Elena: "Các khán giả ngồi trước TV thân mến, bây giờ mẹ tôi đã cho các bạn quyền lựa chọn - các bạn hãy gọi nhanh lên. Người xem đầu tiên gọi điện có quyền quyết định phương thức quan hệ tình dục."

Elena chưa kịp nói hết lời thì điện thoại lập tức reo lên. Cô thản nhiên trả lời điện thoại: “Tôi muốn biết khán giả may mắn hôm nay là nam hay nữ?”

Điện thoại: "Tôi là con trai."

Elena: "Bạn có thể cho tôi biết tuổi của bạn không?" 

Điện thoại: “Tôi 20 tuổi và là sinh viên đại học.”

Elena: "Bạn có thường xem chương trình này không, hay đây là lần đầu tiên bạn xem?"

Điện thoại: "Kiểm tra thường xuyên."

Elena: "Rất tốt. Để cảm ơn sự ủng hộ của bạn đối với chương trình của tôi, tôi có thể ban cho bạn một điều ước bổ sung. Bạn muốn tôi làm gì cho bạn?"

Gọi điện thoại: “Không biết cậu có thể cởi quần áo ra để bốn cha con bọn họ thay phiên nhau địt cậu được không?”

Elena: "Anh thật tệ! Anh có biết yêu cầu của anh là quá đáng không? Cho dù tôi có đồng ý để họ làm thì cũng không biết họ có chịu làm với tôi không, Obasan!"

Điện thoại: “Dì ơi, dì có thể cởi quần áo ra thử được không?”

Elena: "Được rồi! Ai bảo tôi hứa sẽ thực hiện tâm nguyện của cậu? Tôi sẽ làm thôi, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu họ có đụ tôi hay không!"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã cởi bỏ chiếc váy ngắn và quần lót của mình. Chỉ mặc một bộ vest và đôi tất màu da thịt, cô giơ mông lên trước ống kính và tạo dáng chết tiệt, chờ người đàn ông trong gia đình đụ cô.

Elena: "Mẹ, mẹ sẽ không phản đối việc người nhà của mẹ quan hệ tình dục với con phải không?"

Mẹ: "Không."

Elena: "Bố, bố có thể dẫn đầu trước được không?" 

Thế là ông bố lên trước và đụ cô vài lần, sau đó ba người con trai cũng lần lượt lên đụ cô.

Sau khi Elena chờ đứa con trai cuối cùng tiến tới đụ mình, cô lại đứng thẳng dậy, bán khỏa thân nói: "Được rồi, sinh viên đại học, bây giờ cậu muốn mẹ cậu dùng cách quan hệ nào để đoán xem con trai nhỏ của bà là ai?" 

Cuộc gọi điện thoại: "Tôi đoán chỉ là quan hệ tình dục qua đường âm đạo!"

Elena: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Sau này mẹ sẽ dùng âm đạo của mình để quan hệ tình dục với chồng và ba đứa con trai. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, không bộ phận nào trên cơ thể mẹ có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể họ. Mẹ hiểu không?"

Mẹ: "Mẹ biết."

Elena đưa một chiếc khăn bịt mắt màu đen cho mẹ cô. Mẹ cô đeo khăn bịt mắt lại và đợi chủ nhà hướng dẫn quan hệ tình dục.

Elena phá vỡ trật tự của bốn người đàn ông và yêu cầu họ nằm xuống sàn căn phòng trải thảm. Đầu tiên, cô đưa mẹ đến chỗ con trai lớn và yêu cầu cô ngồi trên phần thân dưới của nó. Sau đó, cô tự tay đưa con cặc của người con trai lớn vào âm đạo của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và cảm nhận con cặc bên trong bằng âm đạo của mình.

Elena: "Đây có phải là con trai út của bạn không?" 

Mẹ: "Không."

Elena: "Bạn có chắc không?" 

Mẹ: "Mẹ chắc chắn."

Elena (đối diện với camera): "Mẹ thật tuyệt vời!"

Cô lại đưa mẹ đến gặp con trai thứ hai, dùng tay nhét cặc của con trai thứ hai vào lỗ thịt của mẹ như trước. Lần này, bà mẹ ngồi trên cặc của cậu con trai thứ hai và đụ nó gần hơn một phút. Cô cẩn thận sờ cặc của con trai bằng âm đạo của mình rồi lắc đầu. 

Khi người mẹ được người dẫn chương trình Elena đưa cho con trai út của mình và một lần nữa dùng âm đạo kẹp cặc của con trai nhỏ, bà đã xác nhận ngay - bởi vì bà đã quan hệ tình dục với ba đứa con trai quá nhiều lần và bà đã đặc biệt luyện tập trước khi thực hiện chương trình này nên bà sẽ không bao giờ phạm sai lầm! 

Elena: "Tuyệt vời! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ đã luyện tập cụ thể chưa?"

Người mẹ vẫn đang ngồi trên cặc của đứa con trai nhỏ và nói: "Con đùa thật giỏi. Làm sao có người mẹ nào có thể quan hệ tình dục với con trai mình chỉ vì điều này?"

Má của người mẹ ửng đỏ khi bà nói. Mặc dù cô đã quen với việc quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng dù sao thì đây cũng là một chương trình truyền hình trực tiếp và cô không biết có bao nhiêu khán giả đang theo dõi cô quan hệ tình dục với con trai mình! Khi nghĩ đến điều này, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt, và cô cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc của con trai nhỏ vào trong âm đạo vốn đã ẩm ướt của mình. 

Elena: "Mẹ ơi, con muốn phỏng vấn trực tiếp: Bây giờ mẹ có cảm thấy hài lòng với con cặc của con trai nhỏ trong âm đạo của mình không?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Tất nhiên là tuyệt rồi”.

Elena: "Sao lại có cảm giác dễ chịu thế?"

Mẹ: "Bởi vì...cậu của anh ấy dày và cứng."

Elena: "Cho dù đó là cặc của con trai tôi có cảm thấy dễ chịu không?"

Mẹ: "Ừ! Đối với phụ nữ, chỉ cần dương vật đủ dày và cứng thì đưa vào âm đạo nhất định sẽ có cảm giác dễ chịu. Còn nếu là của con trai bà ấy thì có khác gì đâu?"

Elena: "Tôi không nhìn thấy! Ví dụ như bây giờ nếu tôi tìm thấy một người đàn ông bẩn thỉu và xấu xí, anh ta cũng có một con cặc dày và cứng. Bạn có để anh ta đụ bạn không?"

Mẹ: "Tất nhiên là không."

Elena: "Nhưng anh đã bị bịt mắt và không biết người kia là ai, trông như thế nào. Nếu tôi cố tình nói dối anh rằng người này là con trai anh thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Mẹ: "Con không được nói dối mẹ. Chỉ cần đó là con trai mẹ, dù là con nào đi nữa, mẹ cũng có thể cảm nhận được bằng âm đạo của mình".

Elena: "Nếu bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục với con trai mình, liệu bạn có coi nó như con trai mình và cảm thấy hài lòng khi bị nó đụ không?"

Mẹ: "Chà...có lẽ vậy."

Elena: "Đúng vậy. Trên thực tế, cho dù con cặc giống nhau, phụ nữ cũng sẽ có khoái cảm khác nhau tùy theo người mà cô ấy quan hệ. Được rồi, hôm nay tôi muốn chúc mừng bạn đã vượt qua thành công cấp độ đầu tiên và bạn có thể nhận được tiền thưởng 300 đô la Mỹ. Bạn vẫn muốn thử thách cấp độ tiếp theo à?"

Mẹ: "Mẹ nghĩ vậy."

Elena: "Nếu bạn thất bại trong thử thách, khoản tiền thưởng 300 USD sẽ bị mất!"

Mẹ: “Mẹ biết rồi. Nếu vượt qua thử thách con sẽ nhận được bao nhiêu tiền thưởng?”

Elena: "1.000 đô la."

Mẹ: “Mẹ sẵn sàng chấp nhận thử thách!”

Elena: “Anh phải biết, ở tầng tiếp theo lựa chọn phương pháp giao hợp là tùy thuộc vào tôi.”

Mẹ: "Mẹ có thể có hai cơ hội, phải không?"

Elena: "Đúng vậy. Có vẻ như mẹ đã hiểu rất rõ mọi quy tắc của buổi biểu diễn của chúng ta! Mẹ ơi, nếu mẹ đồng ý thì chúng ta hãy bắt đầu hiệp hai ngay thôi, được không?"

Mẹ: "Được rồi."

Thế là người mẹ đã cởi cặc của đứa con trai nhỏ của mình ra. Âm đạo của cô đang chảy nước dãi do thay phiên nhau quan hệ tình dục với ba đứa con trai. Elena đưa cho cô một chiếc khăn giấy và yêu cầu cô lau âm đạo.

＊＊＊＊

Khi Vương Công xem chương trình, cặc của anh ta từ đầu đến cuối không bao giờ mềm ra. 

Trong mắt anh, loại chương trình tạp kỹ công khai khuyến khích tục tĩu này còn thú vị hơn loại phim khiêu dâm khỏa thân đó, chưa kể những diễn viên phụ tham gia chương trình đều là thành viên trong cùng một gia đình! Bộ não nhỏ bé của anh không hiểu tại sao gia đình này lại sẵn sàng tham gia sản xuất loại chương trình này. Họ không sợ người khác nói xấu sau lưng sao?

"Mẹ ơi, họ thực sự là một gia đình à?"

"Đúng vậy! Bạn không thấy những đứa con này trông rất giống bố của chúng sao?"

"Họ không sợ người khác sẽ nói gì à?"

"Thằng ngốc, ở Mỹ không giống như ở Trung Quốc. Mỗi người chỉ quan tâm đến chuyện của mình. Còn mạng sống của người khác, đó là việc của người khác." Moliya dừng một chút, lại hỏi hắn: "Anh có thấy người chủ nhà này trông giống một phụ nữ dâm đãng không?"

"Trông nó không giống thế."

"Bạn có biết rằng cô ấy từng tham gia một cuộc thi giới tính và quan hệ tình dục với gần 150 người đàn ông cùng một lúc!"

"Có chuyện như vậy sao? Gia đình cô ấy có biết không?"

"Tất nhiên là có."

“Cô ấy không sợ người khác nói gì về mình sao?”

"Không ai nói về cô ấy cả! Cô ấy là một nhân vật rất nổi tiếng ở quê nhà."

"Thật sao? Làm sao mẹ biết?"

"Bởi vì cô ấy đến từ thị trấn nhỏ của chúng tôi!"

"Vậy là xong!"

Vương Thông đầy ngạc nhiên và mong đợi. Anh mong một ngày nào đó được gặp cô ở thị trấn - trong mắt anh, Elena thực sự là một huyền thoại! 

＊＊＊＊

Elena (đối diện với camera): "Các bạn, các bạn nghĩ tôi nên làm gì đây? Người mẹ đáng kính và đáng yêu hôm nay đã chuẩn bị rất tốt! Theo tôi, quan hệ tình dục bằng miệng là không thể, bởi vì bà ấy đã quá quen thuộc với cặc của nhiều đứa con trai - bà ấy còn nói rằng bà ấy chưa thực hành cụ thể! Các bạn có thể biết cặc của đứa con trai nào chỉ xuất phát từ một bộ âm hộ, bạn có tin không? Được rồi, tôi có một ý kiến."

Elena bảo mẹ cô nằm xuống ghế sofa trong phòng khách, rồi cô xin bố một mảnh giấy và một chiếc kéo. Cô dùng kéo khoét một lỗ vừa miệng ở giữa tờ giấy rồi dùng giấy che phần thân dưới của mẹ để lỗ âm đạo của mẹ lộ ra từ lỗ ở giữa tờ giấy. 

Elena: “Bây giờ tôi muốn yêu cầu các quý ông hãy tiến lên và cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng từng người một theo thứ tự tôi đã sắp xếp. Lưu ý: Các bạn không được phép gây ra bất kỳ tiếng ồn nào và không được phép tiếp xúc thân thể với mẹ bằng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể - ngoại trừ lưỡi của bạn. Bạn chỉ cần đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và không được phép làm những hành động không cần thiết khác. (Cô ấy tự nói với mình một lần nữa trước ống kính) Vì tôi lo mẹ đã thông đồng trước với họ, có thể mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. lưỡi ai đưa vào thì liếm như thế nào”.

Thế là người cha và ba người con trai lần lượt được Elena đưa về gặp mẹ. Mọi người đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Nhìn cận cảnh thì quả thực không có chuyển động nào thừa thãi. 

Mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, bịt mắt và cẩn thận dùng âm đạo của mình để cảm nhận lưỡi của những người đàn ông trong gia đình. Cô nghĩ rằng có thể chủ nhà sẽ sử dụng oral sex nên cô và những người đàn ông trong gia đình đã thử oral sex nhiều lần. Ngay lúc chủ nhà đang lo lắng, cô đã thỏa thuận trước với cha con mình. Người cha sẽ liếm âm vật trước, người con trai lớn liếm môi bé trước, người con thứ hai sẽ thè lưỡi vào khuấy động, còn người con thứ sẽ dùng lưỡi của mình để bơm vào âm đạo của cô ấy. Nhưng bây giờ mọi ước mơ của cô đều không thành hiện thực. Cô chỉ có thể dùng màng nhầy của thành âm đạo để cảm nhận lưỡi của từng người thân. 

May mắn thay, ba đứa con trai của cô thường thích quan hệ bằng miệng với cô nên âm đạo của cô vẫn có chút kinh nghiệm với ba chiếc lưỡi quen thuộc. 

Cô đã loại bỏ cái lưỡi của cha mình trước tiên. 

“Cái này là của bố,” người mẹ nói với người dẫn chương trình, “Ba đứa con trai của tôi có thể cho tay vào liếm lần nữa được không?”

Elena: "Được rồi. (Cô ấy lại quay mặt về phía camera và nói) Mẹ thật tuyệt vời, mẹ đã thử lưỡi của bố ngay lập tức!"

＊＊＊＊

Thái Mạc Lý Á tràn đầy phấn khích và tim cô đập thình thịch. Cô nhẹ nhàng bóp cặc con trai và nói: "Con ơi, mẹ này vĩ đại lắm phải không?"

Vương Thông nói: "Cô ấy thật sự rất tuyệt vời."

Moliya nói: “Con cũng đưa lưỡi vào bên trong mẹ, để mẹ thử xem lưỡi của con như thế nào.”

Vừa nói, cô vừa dang chân, dùng tay dang rộng môi âm hộ, chỉ đợi con trai đưa lưỡi vào âm đạo liếm cô. 

Vương Công liếc nhìn âm hộ của mẹ mình - Ôi! Nó đã tràn ngập dục vọng và cực kỳ phóng đãng! Tất nhiên anh ấy thích hôn âm hộ của mẹ mình, nhưng bây giờ khi bộ phim đang đến cao trào, anh ấy thực sự muốn biết liệu người mẹ có đoán được đứa con trai nhỏ của mình hay không. Nếu anh ấy hôn âm hộ của mẹ, anh ấy sẽ không thể xem TV. 

“Mẹ, sau khi xem TV xong con có thể giúp mẹ liếm nó được không?” anh ấy nói.

Moliya cũng cảm thấy yêu cầu của mình có chút quá đáng và buồn cười nên quyết định điều tốt nhất tiếp theo là nói: "Vậy con có thể đưa ngón tay vào bên trong mẹ để giúp mẹ bớt ngứa được không?" 

Thế là Vương Công đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ. Anh ta dùng ngón tay chọc vào âm đạo trong khi xem TV.

Theo anh, người dẫn chương trình Elena ngày càng trở nên quyến rũ. Anh không thể tin rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang, phong thái tao nhã và duyên dáng như cô lại tham gia vào một cuộc thi tình dục bẩn thỉu như vậy và để 150 người đàn ông đụ cô cùng một lúc. Anh tự nghĩ: Ước gì mình được xem cuộc thi giao hợp đó. 

Anh tưởng tượng có 150 người đàn ông với dương vật cương cứng xếp hàng để đụ cô, và anh không khỏi bị mê hoặc. 

＊＊＊＊

Ba người con trai thay nhau đưa lưỡi vào âm hộ mẹ. Người mẹ cảm nhận điều đó bằng trái tim mình - không, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng bà cảm nhận được lưỡi của con trai mình bằng âm đạo và cơ thể của mình! 

Elena sắp xếp để cậu con trai thứ xuất hiện trước, theo sau là cậu con trai cả và cậu con trai thứ hai. 

Khi người con thứ hai là người xuất hiện cuối cùng đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, mẹ yêu cầu anh đưa lưỡi vào lâu hơn để bà có thể cảm nhận bằng thịt âm đạo của mình.

Một phút trôi qua, hai phút trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa thể đưa ra phán đoán nào.

Elena: "Mẹ, thế nào rồi? Đây là con trai nhỏ của mẹ à?" 

Người mẹ không thể dùng âm hộ của mình để cảm nhận lưỡi nào thuộc về cậu con trai út. Cô thầm nghĩ: Chủ nhà sẽ không sắp xếp cho đứa con út xuất hiện sau cùng. Chà, miễn là điều này đúng, tôi chắc chắn sẽ thắng.

Mẹ: “Nếu mẹ đoán sai thì sẽ có cơ hội thứ hai phải không?”

Elena: "Không tệ."

Mẹ: "Mẹ đoán đây không phải là con trai con của mẹ."

Elena: "Bạn có chắc không?"

Mẹ: "Mẹ chắc chắn là không."

Elena: "Mẹ, con thật sự có ấn tượng với mẹ! Nói cho con biết, làm sao mẹ đoán được anh ấy không phải con út của mẹ?"

Mẹ: “Mẹ không thể giải thích được tại sao. Dù sao, cảm giác trong âm đạo cho mẹ biết rằng nó không phải là con trai nhỏ của mẹ”. 

Elena: "Nó thực sự là của bạn! Được rồi, bạn đoán lại nhé." 

Cô ra hiệu cho cậu con trai nhỏ tiến lên trước và đưa lưỡi vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tự nhủ: Mình chỉ cần nhớ lại cảm giác của chiếc lưỡi này thôi. Chà, cái lưỡi này được đưa vào sâu khoảng một inch. Nó ấm áp và có chút se se! 

Người mẹ nhớ lại đặc điểm của chiếc lưỡi này liền ra hiệu cho đứa con trai kia tiến lên đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mình. Người con trai lớn rất thông minh. Anh cố tình nhét nó vào càng sâu càng tốt để mẹ anh có thể nhớ được đặc điểm của lưỡi anh.

Mẹ: “Mẹ đoán là anh ấy.”

Elena: "Lần này anh đoán sai rồi."

Mẹ: "Mẹ còn một cơ hội nữa phải không?"

Elena: "Đúng vậy, nếu bạn đoán sai lần nữa, 1.000 USD sẽ bị mất!"

Mẹ: “Lần này mẹ sẽ không bao giờ đoán sai nữa đâu.” 

Elena vẫn sắp xếp cho cậu con trai nhỏ đi trước. Vừa đưa lưỡi vào, người mẹ đã đoán ra và nói: “Đây là con trai nhỏ của tôi”.

Elena: "Anh phải suy nghĩ đã! Anh có muốn thử lưỡi của đứa con trai khác lần nữa không?"

Mẹ: “Không cần thử lại đâu, anh ấy nói đúng đấy.”

Elena: "Chúc mừng mẹ."

Cô bước tới, tháo khăn bịt mắt của mẹ ra và nói: "Mẹ thật tuyệt vời! Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết mẹ đã làm điều này như thế nào không?"

Mẹ: “Thật ra mẹ không có bí mật gì cả, chỉ là mẹ tốn nhiều sức hơn và một chút may mắn mà thôi”.

Elena: "Chà, các bạn phải chú ý hơn nữa nhé! Quý khán giả có nghe thấy không? Nếu các bạn cũng muốn tham gia chương trình của chúng tôi và thành công trong thử thách thì phải chăm chỉ luyện tập ở nhà. Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có định tiếp tục thử thách cấp độ tiếp theo không?"

Mẹ: "Mẹ may mắn thắng được màn này. Mẹ nghĩ khi nào tốt thì nên nhận. Chồng và các con các con thấy thế nào?"

Bố: “Bố cũng nghĩ vậy.”

Người con cả và người con út cũng đồng ý. Chỉ có người con trai thứ hai là cảm thấy có chút tiếc nuối vì muốn biết chủ nhà sẽ gặp phải vấn đề gì với mẹ mình ở cấp độ tiếp theo. Nhưng sau cùng, mẹ anh đã đưa ra quyết định, và anh cũng biết người dẫn chương trình Elena là một người phụ nữ xảo quyệt và kỳ quặc đến mức nào. 1.000 USD không phải là số tiền nhỏ và sẽ không có giá trị gì nếu thua cược. 

＊＊＊＊

Vương Thông cũng cảm thấy rất có lỗi, bởi vì hắn cũng muốn biết người chủ trì Elena còn có thủ đoạn gì nữa. Ngoài ra, anh còn đặc biệt bị mê hoặc bởi cách Elena mặc vest và đi tất màu da để lộ phần thân dưới. 

Anh muốn xem nó thêm một lúc nữa, nhưng điều khiến anh tiếc nuối là chương trình đã kết thúc như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuối tuần tình mẹ con 2

“Mẹ ơi, sao người Mỹ lại có thể cởi mở như thế nhỉ?”

Vương Thông hỏi. 

Đối với anh, những gì xảy ra với anh những ngày này thực sự rất đau đớn, và nó gần như không thể chịu đựng được đối với trái tim nhỏ bé của anh. 

"Bạn có nghĩ rằng tất cả người Mỹ đều như vậy không? Thằng ngốc, đây chỉ là một chương trình trên TV. Kỳ thực, đại đa số người Mỹ không thể chấp nhận tội loạn luân. Ngay cả ở thị trấn đầy nắng của chúng ta, cũng có một số gia đình chưa từng xảy ra loạn luân."

"Thật sao? Vậy họ nghĩ gì về chuyện loạn luân trong nhà người khác?"

"Nó không quan trọng."

"Điều đó không kỳ lạ sao?"

“Đây là sự khác biệt giữa người Mỹ và người Trung Quốc chúng tôi.” Moliya ôm con trai vào lòng. Cô nắm lấy tay anh và đặt nó lên ngực mình. "Ở đây, chỉ cần không phạm pháp thì có thể tự tin và táo bạo làm. Người Mỹ chủ trương tự do, không thích nói sau lưng chuyện của người khác, đương nhiên không thể dung túng người khác can thiệp vào chuyện của mình."

“Vậy tại sao người Trung Quốc chúng ta luôn thích nói sau lưng chuyện của người khác?”

"Đây là sự khác biệt về văn hóa, em yêu. Trong ý thức của người Trung Quốc chúng ta, ý thức tập thể luôn lớn hơn ý thức cá nhân. Sự giáo dục mà mọi người nhận được từ khi còn nhỏ cũng là một loại hình giáo dục hội tụ. Con phải nhất quán với mọi người trong mọi việc, nếu không con sẽ bị coi là kẻ thay thế."

“Mẹ ơi, sống như vậy có mệt không?”

"Đúng vậy, đó là lý do bố mẹ di cư đến đây. Con yêu, con có thích cuộc sống ở đây không?"

"Ừ, tôi thích nó."

"Chỉ cần em thích là được. Nhưng em yêu, em phải nhớ rằng dù sao chúng ta cũng là người Trung Quốc, và Trung Quốc sẽ luôn là quê hương của chúng ta. Chỉ khi quê hương vững mạnh, Hoa kiều chúng ta mới có được sự tôn trọng xứng đáng từ người khác."

Vương Thông cũng hiểu được sự thật này. Anh biết dòng máu chảy trong huyết quản mình là dòng máu Trung Quốc. Đây là sự thật không thể thay đổi dù anh ấy có thích hay không. Những ngày qua từ khi sang Mỹ, anh đã dần thích nghi được với cuộc sống ở đây. May mắn thay, hầu hết những người sống ở thị trấn đầy nắng này không phải là người Mỹ bản địa như anh mà đến từ khắp nơi trên thế giới. Anh ấy không còn cảm nhận được sự phân biệt chủng tộc mà anh ấy lo lắng trước đây. 

Moliya thấy con trai đang suy nghĩ điều gì đó, cặc nó đã mềm ra nên đề nghị ra ngoài hít thở chút không khí. 

"Em yêu, chúng ta hãy khỏa thân như thế này nhé, được không?" cô ấy nói. 

"Được rồi."

"Anh không sợ à?"

“Mẹ không sợ thì con cũng không sợ.”

Hai mẹ con đi đến đình dọc theo hành lang gió mưa. Đứng ở đây, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ bãi cỏ phía trước và thậm chí cả con đường chính bên ngoài trang viên. 

Hôm nay là một ngày nhiều mây hiếm hoi. Trên trời có đám mây trắng bồng bềnh. Mặt trời có khi ẩn mình trong mây, có khi lại nhảy ra khỏi mây, như đang chơi trốn tìm với con người. Nắng ấm và gió mùa thu thật sảng khoái. Thời tiết này rất thích hợp cho các hoạt động thể thao ngoài trời.

"A, hôm nay thời tiết thật tốt!"

Moria duỗi tay hướng về phía cổng trang viên. Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên và hít thật sâu không khí trong lành của buổi sáng. Vòng hông ngọc cao, bộ ngực cao chót vót và thân hình săn chắc trông giống như một bức tượng thần Vệ Nữ xinh đẹp. 

Vương Công nhìn mẹ mình một cách thèm thuồng, say sưa trước thân hình thanh tú đầy vẻ đẹp nữ tính của bà.

Moliya thấy con trai mình im lặng, quay đầu lại, không khỏi cười khúc khích: "Tiểu ác nhân, ngươi lại muốn làm chuyện xấu sao?" 

Vương Thông sắc mặt đỏ bừng, vô thức dùng tay che lại dương vật đã cương cứng của mình.

Moliya mỉm cười hạnh phúc. Cô cố tình dang rộng chân, nâng cặp mông xinh đẹp về phía anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Con yêu, lại đây, lại đây nhét âm hộ của mẹ vào." 

Làm sao Vương Thông có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Anh ta đi phía sau mẹ, dùng hai tay giữ gốc dương vật và định đưa nó vào âm đạo của mẹ. Đúng lúc con cặc của anh vừa lọt vào lỗ mẹ và anh chuẩn bị đút vào hết thì Moriya đã bỏ chạy với nụ cười nịnh nọt.

“Con yêu,” cô vẫy tay với anh, “nhanh lại đây, nếu con bắt được mẹ, mẹ sẽ là của con.”

Vương Thông nói: “Được rồi, mẹ đừng gian lận!”

Moliya quay người bỏ chạy. Cô chạy ra khỏi đình và ra bãi cỏ. Vương Thông đuổi theo cô. Mỗi lần chuẩn bị đuổi kịp, cô đều khéo léo né tránh.

Tốc độ chạy của Vương Thông tuy không nhanh nhưng sức chịu đựng của hắn rất tốt. Dưới sự truy đuổi nóng bỏng của anh, Mạc Lý Á nhanh chóng hụt hơi và có chút không thể phản kháng.

"Em yêu... em yêu, chúng ta...nghỉ ngơi...một lát...được không?" Moliya vừa chạy vừa thở hổn hển cầu xin.

"Không được, ta nhất định phải bắt được ngươi."

Moliya không thể chạy được nữa. Cô dừng lại và thở hổn hển: "Đợi... chờ đã, con... mẹ... mẹ... có... chuyện muốn nói."

"Cái gì?" Vương Thông cũng dừng lại. 

"Nhìn kìa, có vẻ như... có ai đó đang đến."

Vương Thông quay đầu nhìn về phía cổng trang viên, nhưng không thấy ai cả. Anh định hỏi mẹ nhưng lại thấy mẹ bỏ chạy. Sau đó anh mới nhận ra rằng đây chỉ là một chiêu trì hoãn được mẹ anh sử dụng. 

Moliya chạy đến mép bể bơi. Cô chống tay lên hông một cách kiêu hãnh, lắc lắc đôi thỏ ngọc trên ngực rồi nói: "Nào, để mẹ đút cho con nhé?"

Vương Thông biết mình bị mẹ lừa gạt. Khi anh đuổi anh đến bể bơi, mẹ anh đã lao xuống nước và bơi ra xa hơn mười mét chỉ trong chớp mắt. 

Về bơi lội, Vương Công không bằng mẹ. Anh chán nản ngồi xuống bên bể bơi, nghĩ nhanh về cách có thể lừa mẹ bắt được bà. 

Moliya nói: "Sao mẹ không xuống? Bơi nhanh qua đây. Mẹ hứa đừng cử động nhé?"

Vương Thông nói: “Mẹ lại tới đây nói dối.”

“Con yêu, lần này mẹ thật sự sẽ không nói dối con đâu.”

"Thật sự?"

"Thật sự, mẹ cũng muốn cùng con trai bảo bối làm tình!"

Vương Thông sẽ không tin lời mẹ mình nói! Nhưng anh giả vờ tin cô. Anh lao xuống nước và bơi về phía mẹ. 

Đúng như dự đoán của anh, khi anh định bơi về phía mẹ thì mẹ lại bơi đi. 

Vương Thông tức giận nói: "Mẹ lại lừa gạt..."

Khi Moliya đang say sưa với chính mình, cô nhìn thấy con trai mình nhấp một ngụm nước và chìm xuống trước khi kịp nói xong câu nói của mình. 

"Ôi, cưng, có chuyện gì vậy?"

Moliya không suy nghĩ nhiều trong cơn tuyệt vọng. Cô nhanh chóng bơi đến bên cạnh con trai mình. Khi cô đưa tay nắm lấy tay anh, anh liền ôm cô vào lòng nói: "Mẹ, con bắt được mẹ rồi."

"Tiểu hỗn đản, ngươi lừa gạt mẹ ngươi, không tính."

Moliya nhẹ nhàng nói. 

Vương Thông ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, hai cơ thể trần trụi trong nước trở nên rất trơn trượt. Vương Thông sợ mẹ bỏ ra nên quấn chặt tứ chi quanh người mẹ, áp thân dưới vào bụng mẹ khiến bà mất tập trung, bối rối. 

“Không phải mẹ cũng nói dối sao?” Vương Công bĩu môi. 

Moliya nhẹ nhàng hôn lên môi con trai rồi nói: "Tiểu Guitou, mẹ bây giờ là của con, con muốn chơi với mẹ như thế nào?"

Vương Thông tham lam liếm đôi môi thanh tú của mẹ, nói: “Con muốn làm tình với mẹ trong nước, được không?”

Tim Moliya lỡ nhịp và cô ấy nói: "Được rồi, anh muốn gì cũng được."

Vừa nói, cô vừa đưa một tay ra dưới người con trai, nắm lấy dương vật của nó rồi chồm người về phía trước để quan hệ tình dục với nó.

Đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục dưới nước. Nước lạnh khiến âm đạo của cô càng co thắt hơn bình thường. Hai mẹ con ân ái thật thân mật, hôn nhau say đắm, giống như những chú vịt quan đang đùa giỡn trong nước, như đang bay cùng nhau. 

Moliya dùng tay nhẹ nhàng chèo trên mặt nước, cơ thể hai mẹ con dựa vào mái chèo của cô để giữ thăng bằng trong nước. Cô chậm rãi đi tới mép hồ bơi. Nước ở đây rất nông, con trai cô có thể đứng dưới nước chơi với cô. 

Hai tay Vương Thông bị giữ dưới cặp mông ngọc của mẹ. Sức nổi của nước giúp cơ thể mảnh mai của mẹ anh nổi tự do trên mặt nước. Anh nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong lồn mẹ. Con thỏ ngọc xinh đẹp của mẹ anh bị dao động bởi sự thô bạo của anh. Anh cúi xuống và đưa một trong hai quả nho tím đầy hấp dẫn vào miệng. Trong lúc bú vú mẹ, anh ta đụ vào lồn mẹ. 

Moriya nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Con cặc trắng nõn, mềm mại và thon thả của con trai cô như được làm riêng cho cô. Cô kẹp chặt cơ thể mảnh khảnh bằng âm đạo của mình, miệng tử cung nhạy cảm liên tục chịu tác động từ đầu trước của con cặc. Lực lượng vừa phải. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại, toàn thân cô như đang lơ lửng trên mây cao.

à! Quan hệ tình dục với con trai tôi cảm thấy thật tuyệt vời! 

Vương Thông vui vẻ thưởng thức bữa tiệc của mẹ. Anh liếm những quả nho tím gợi cảm của mẹ trong miệng, con cặc mảnh khảnh cứng rắn của anh đang từ từ bơm vào âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh bồng bềnh trên mặt nước và được phép đùa giỡn với anh. Anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong âm đạo của mẹ, và việc nhìn mẹ rên rỉ dưới cặc của mình mang lại cho anh niềm vui chinh phục. 

Lúc này, dưới bầu trời xanh và trong làn nước trong vắt, hai mẹ con ân phúc này đang quấn chặt lấy nhau. Dương vật mạnh mẽ của con trai và âm đạo trống rỗng của người mẹ được kết hợp hoàn hảo để tạo nên niềm hạnh phúc tình dục tục tĩu nhất trên đời. 

Tuy nhiên, cảnh quan hệ tình dục hài hòa này đã bị phá vỡ bởi một tiếng hét chói tai! 

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?"

"Ai?" Molia ngạc nhiên hỏi. Khi quay lưng lại bãi cỏ, cô không thể nhìn thấy ai đang đến. 

"Mẹ, là... là mẹ Trương."

Vương Thông sợ đến mức dương vật mềm nhũn ra. Anh đỏ mặt nhìn Trương Mã đi về phía hai mẹ con họ. Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến anh cảm thấy rụt rè. 

＊＊＊＊

Trương Ma là một bà già cô đơn ở một thị trấn nhỏ. Không ai biết cuộc sống của cô, họ chỉ biết cô là một người phụ nữ dọn dẹp giúp người khác dọn dẹp. Ở thị trấn nhỏ này, cô là loại nhân vật nhỏ bé kín đáo, ai cũng biết nhưng không ai để ý tới. 

Cô sinh ra ở vùng núi phía nam Phúc Kiến, và kết hôn với một người nông dân lương thiện ở làng mình ở tuổi 16. Dù gia đình rất nghèo nhưng chồng cô rất yêu quý cô. Cuộc sống của hai vợ chồng ban đầu rất ngọt ngào nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra và chồng cô bị bệnh dịch giết chết chưa đầy một năm sau khi kết hôn. Ở quê hương cô, phụ nữ là nỗi ám ảnh trong cuộc sống ngắn ngủi của các ông chồng. Bà bị dân làng coi là người phụ nữ xui xẻo. Mặc dù cô có phần xinh đẹp nhưng không có gia đình nào dám cưới cô. Hai năm sau, một doanh nhân người Khách Gia yêu cô và gia đình đã giao cô cho anh ta như thể họ đang trút bỏ một gánh nặng. Lúc đầu, người Khách Gia đối xử với cô rất tốt. Anh đưa cô đến Hoa Kỳ, nói rằng đến Hoa Kỳ giống như đến thiên đường trên trái đất, nơi cô có thể kiếm được vô số tiền và tận hưởng vinh quang và giàu có vô tận. Cô là một người phụ nữ lớn lên ở một thung lũng miền núi nghèo khó và chưa được khám phá nhiều thế giới nên cô tin tưởng vào anh. Không ngờ, ngay khi người Khách Gia này đến Hoa Kỳ, cô đã bị giao cho những kẻ buôn người, và bị bán vào một nhà thổ. Cô tưởng mình có thể sống một cuộc sống tốt đẹp nhưng thay vào đó cô lại trở thành gái mại dâm ở nước ngoài. Điều này đã được thực hiện trong hơn 20 năm. Khi đã ngoài bốn mươi, cô mất đi vẻ đẹp vốn có. Ông chủ nhà thổ cho cô một khoản tiền để cô tự kiếm sống. Cô không thể về nhà và không muốn về nhà. Trong thời gian này, cô đã đi đến nhiều tiểu bang và quận. Sau đó, cô được giới thiệu đến thị trấn hẻo lánh này và làm công việc dọn dẹp. Hàng ngày, cô đi từ nhà này sang nhà khác để dọn dẹp nhà cửa để kiếm sống. Dù đã làm gái mại dâm mấy chục năm nhưng cô vẫn có chút không quen với quan niệm tình dục của người dân nơi đây. Tuy nhiên cô rất thích không khí ở đây. Ở đây sẽ không có ai phân biệt đối xử với cô, điều này khiến cô cảm thấy mình sống có phẩm giá. 

Bây giờ bà đã là một bà già ở độ tuổi ngoài sáu mươi. Cô chỉ có một mình, không có người thân cũng không có bạn bè. Cô không có những kỳ vọng xa hoa cho cuộc sống tương lai của mình, cô chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình một cách lặng lẽ. 

Công việc hàng ngày của Trương Ma về cơ bản là giống nhau. Sáng nay là thời gian để đến Waterfall Manor. Cô đến trước cửa trang viên vào sáng sớm. Cô bấm chuông trước nhưng không có ai trả lời nên cô mở cửa trang viên bằng chìa khóa được chủ nhân giao cho và đi đến bãi cỏ phía trước của trang viên. 

Cô ấy luôn thường xuyên dọn dẹp một số ngôi nhà trong thị trấn. Bà là một bà già độc thân, thích uống một chút rượu ngoài công việc. Cô không có tật xấu nên mọi người trong thị trấn rất tin tưởng cô. Người dẫn chương trình chắc chắn sẽ ra ngoài vì chuyện gì đó, và thời gian của cô ấy đã được sắp xếp đầy đủ. Để thuận tiện cho công việc của cô, hầu hết mọi người sẽ đưa cho cô một chiếc chìa khóa. Ngay cả khi chủ nhà không có việc gì ở nhà, cô ấy vẫn có thể tự mình vào dọn dẹp vào thời gian đã sắp xếp. 

Ở thị trấn nhỏ này, trang viên yêu thích của cô là Trang viên Thác nước, vì chủ trang viên cũng là người gốc Hoa giống cô. Cặp đôi rất hiếu khách và hòa nhã, họ chưa bao giờ coi thường cô như một con người. Ngoài ra, vì phong cách kiến ​​​​trúc của trang viên và biệt thự đều là của người Trung Quốc nên trông họ rất thân thiện với cô, như thể họ đã trở về Trung Quốc. 

Cô đứng trên bãi cỏ, lấy từ trong túi tạp dề ra một chai rượu nhỏ, mở nắp nhấp một ngụm rượu. Việc nhấp một ngụm rượu trước khi làm việc đã trở thành thói quen của cô. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Không cần phải nói âm thanh này có ý nghĩa gì với cô. Cô nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy hai người, một nam một nữ, ở bể bơi bên phải cô. Người đàn ông đó có khuôn mặt trẻ thơ và vẫn còn là một đứa trẻ; người phụ nữ có tiếng kêu ngọt ngào và vẻ mặt tươi trẻ. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ xinh đẹp và là một người mẹ.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?" 

Tiếng kêu của cô làm hai mẹ con đang tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế hoảng hốt.

＊＊＊＊

"Chào mẹ Trương." Molia quay lại và chào cô. Vẻ mặt cô rất bình tĩnh, không hề căng thẳng như Vương Thông tỏ ra.

"Bà Vương, bà đang làm gì—"

"À, tôi đang dạy anh ấy bơi."

“Nhưng, tôi thấy rõ ràng… việc này, con trai anh nhét thứ của nó vào trong cơ thể anh…”

Moliya thầm nghĩ: Bà già này đúng là ngu dốt! 

Nhưng cô không trách cô, vì cô biết cô là người lắm lời như vậy.

Cô nói: “Đúng vậy, tôi đang thưởng cho anh ấy bằng việc quan hệ tình dục. Tôi hứa sẽ cho anh ấy làm điều đó mỗi khi học tư thế bơi”.

Trương Mã há to miệng, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi nghĩ như thế nào thưởng cho hắn? Hai mẹ con quan hệ không phải là loạn luân sao?"

Moria mỉm cười hỏi: "Anh có nghĩ loạn luân có gì sai không? Nhà nào trong thị trấn của chúng tôi cũng đang loạn luân, nên hình như không có gì sai cả!"

"Đó là điều người Mỹ làm! Tôi tưởng bà Vương là người Trung Quốc, và người Trung Quốc chúng tôi không chấp nhận việc loạn luân giữa mẹ và con."

"Mẹ Trương, quan điểm của mẹ rất cổ hủ, thế giới ngày nay chỉ nói đến lý trí mà không nói đến lý trí. Xin mẹ nói cho con biết, loạn luân giữa mẹ con có gì sai?"

"Ta đương nhiên sai rồi, đây là chuyện phiền phức thâm niên!"

"Tôi mới quan hệ với anh ta, chưa có con với anh ta. Làm sao có thể nhầm lẫn về thâm niên?"

"Cái này... Ta không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, từ góc độ thế hệ cũ của chúng ta, tình dục là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm. Mẹ quan hệ với con trai mình chẳng phải cũng giống như làm vợ của nó sao?"

"Mẹ Trương, quy tắc là do con người đặt ra, không ngừng thay đổi theo sự thay đổi của thời thế. Ví dụ như ngày xưa phụ nữ phải bó chân, bây giờ mẹ còn bó chân không?"

“Nhưng bó chân không giống như quan hệ tình dục đâu.”

"Bạn nghĩ điều gì khác biệt?"

"Cái này..."

Trương Mã không nói nên lời. Thành thật mà nói, cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bó chân và quan hệ tình dục. 

"Trước đây, phụ nữ sẽ bị buộc tội là vô đạo đức nếu một người đàn ông nhìn thấy họ dù họ chỉ để hở chân. Bây giờ ngoài đường đầy rẫy phụ nữ để lộ đùi. Bạn có thể nói rằng họ làm như vậy là sai không?"

“Nhưng, quan hệ tình dục thì lại khác.” Trương Mã bướng bỉnh nói.

"Nếu có khác biệt thì tôi nghĩ đó chỉ là vấn đề sự chấp nhận của mọi người. Giống như việc một người phụ nữ bị bó chân, bỗng nhiên được thả chân ra lại không quen".

Moliya kéo con trai ra khỏi bể bơi. Cô bảo anh ngồi xuống chiếc ghế đá cạnh bể bơi, sau đó dùng một tay ôm lấy con cặc của anh, nhẹ nhàng đẩy nó nói: “Anh xem, Trương mã, ông trời ban cho đàn ông một con gà trống, và cho phụ nữ chúng ta một lỗ thịt. Tại sao lại thế này? Chẳng phải chỉ là nam nữ nên hợp nhất thành một thể sao?”

Nói xong, cô lại dang chân ra, dùng tay kia xòe môi âm hộ, chỉ vào dương vật vốn đã cương cứng của con trai rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với con ruột của mình trước mặt mẹ Zhang! 

Vương Công ngơ ngác liếc nhìn mẹ Trương, thấy bà đang há hốc miệng ngạc nhiên nhìn hai mẹ con, với vẻ mặt không thể tin được rất buồn cười. 

"A, cảm giác thật dễ chịu! Em yêu, em cũng thấy dễ chịu à?"

"Vâng!" Vương Công khẽ gật đầu.

"Nhìn xem, mẹ Trương, ông trời không ngăn cản cặc của nó vào âm hộ của con chỉ vì nó là con trai con. Mẹ con cũng là một người phụ nữ có âm hộ. Tại sao con cặc của con trai con có thể nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác mà không phải của mẹ nó? Quy tắc rõ ràng vô lý này cuối cùng sẽ bị người ta loại bỏ giống như việc bó chân của phụ nữ."

"Vương phu nhân, ngươi là học giả, ngươi nói một câu, ta không thể cùng ngươi nói chuyện. Than ôi! Thế giới thay đổi quá nhiều, ta lão bà cũng không biết nên nói cái gì."

Trương Mã thở dài, xoay người rời đi, lắc đầu. Theo cô, kiểu theo đuổi thú vui nhục dục thuần túy này là một hành vi lệch lạc và dâm ô sẽ bị Chúa trừng phạt! Ngược lại, cô ấy trong trắng hơn, vì nghề bán thịt trước đây của cô ấy là vì nhu cầu sinh tồn, bị ép buộc; trong khi những người đàn ông và phụ nữ ở thị trấn nhỏ này chỉ đơn thuần tìm kiếm niềm vui và thèm muốn niềm vui thể xác. 

“Mẹ,” Vương Thông nhìn Trương mã rời đi, trong lòng có chút bất an, “Chúng ta làm như vậy thực sự có đúng không?”

Moliya hôn hắn nói: "Bảo bối, đúng sai chỉ là tương đối. Theo Trương Mã, loạn luân giữa mẹ con đương nhiên là sai trái, nhưng trong mắt hầu hết người dân trong thị trấn chúng ta, quan hệ tình dục chỉ là một phương tiện để mọi người giao lưu với nhau, giống như ôm hôn nhau. Cho nên chỉ cần tôi và anh đồng ý, giao lưu tình dục giữa mẹ con cũng có thể thực hiện được."

“Tình dục cũng là một cách thể hiện cảm xúc phải không?”

"Đúng." Moliya nhẹ nhàng trêu chọc con cặc của con trai mình và nói: "Và đó là một cách giao tiếp tuyệt vời! Hãy thử nghĩ xem, giữa một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục vui vẻ, giữa họ có những mâu thuẫn, bất bình nào mà không thể giải quyết được?"

Vương Công buột miệng nói: "Mẹ, con thích làm tình với mẹ!"

Lúc này, sương mù trong lòng Vương Thông lập tức biến mất. Anh thả lỏng người rồi nâng cặp vú to trên ngực mẹ mà mút và liếm. Con cặc mảnh mai của anh đút sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ, cảm nhận được khoái cảm khi được âm đạo của mẹ kẹp chặt và nghiền nát. Anh rất hạnh phúc khi có thể thoải mái tận hưởng cơ thể tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp của mình. Sự giao tiếp mật thiết giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con một cách liền mạch đã tạo nên ngôn ngữ lộng lẫy nhất trên thế giới. 

Những thay đổi tâm lý tinh vi của Vương Công hoàn toàn không thoát khỏi tầm mắt của Moliya. Bà rất hài lòng vì con trai bà có thể quan hệ tình dục với bà một lần nữa mà không hề đắn đo. Với tư cách là mẹ của đứa trẻ, cô chắc chắn không muốn nó bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. Chỉ cần anh bình an, vui vẻ, hạnh phúc, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh dù có chuyện gì đi chăng nữa. 

Có người nói mẹ là tình đầu của con trai. Theo bà, con trai thực chất là người tình cả đời của mẹ. Mười lăm năm trước, kể từ ngày cô sinh ra anh, trái tim cô đã định sẵn sẽ đập vì anh. Cô sẽ cho anh ăn khi anh đói và dỗ anh ngủ khi anh buồn ngủ. Trong thời kỳ cho con bú, anh ấy thật dễ thương, niềm vui nỗi buồn của anh ấy dường như đều trở thành của cô. Sau đó cô sang Mỹ, mối quan tâm duy nhất của cô là đứa con trai cô sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. Khi mới đến thị trấn đầy nắng ở California này, cô rất ngạc nhiên trước lối sống xa lạ ở đây nhưng với bản tính lãng mạn và phóng khoáng, cô đã nhanh chóng thích nghi với cuộc sống ở đây. Cô rất thích cuộc sống không gò bó này. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, thậm chí cả quan hệ tình dục trong bí mật. Ngày xưa, khi người ta có những quy định bất thành văn, cô chỉ cảm thấy ghê tởm và xấu hổ khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ; nhưng ở đây cô cảm thấy đó là một loại hưởng thụ. Tất cả đàn ông ở đây đều mong muốn được quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng họ sẽ không bao giờ áp đặt ham muốn của mình lên cô ấy. Họ tôn trọng cô như một nữ hoàng và chăm sóc cô như một nàng công chúa. Và cô cũng rất vui khi được quan hệ tình dục với hầu hết đàn ông ở đây. Cô ấy thích những thú vui khác nhau mà những con cặc khác nhau đưa vào âm đạo mang lại cho cô ấy - một con cặc dày mang lại cho cô ấy cảm giác sung mãn và sung mãn, còn một con cặc mảnh mai mang lại cho cô ấy cảm giác linh hoạt và không gian. Mỗi khi nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, cô sẽ có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi tưởng tượng mình bị chính con trai mình xâm nhập, và cô khao khát ngày được tận hưởng khoái cảm tình dục hạnh phúc nhất trên đời với con trai mình. 

Bây giờ cô có thể quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình và cô vui mừng khi phát hiện ra rằng dương vật của anh ấy và âm đạo của cô được tạo ra là dành cho nhau.

"Con yêu, mẹ yêu quá." 

Moliya cúi đầu hôn con trai Vương Thông. Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng con trai và nhẹ nhàng mở răng cho nó. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, trêu chọc cô. Cô cố tình đưa lưỡi của con trai vào miệng mình, sau đó dùng môi mình ngậm lưỡi của con trai và mút nó.

"Ờ..."

Vương Thông có chút khó thở trước nụ hôn của mẹ. Anh dừng lại một lúc, nghiêng đầu hít một hơi thật sâu rồi đưa lưỡi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Lúc này, miệng trên và dưới của mẹ cậu cùng lúc mút lưỡi và dương vật của cậu. Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ, sau đó tiến đến ngực mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cặp thỏ ngọc quyến rũ. Cậu vui vẻ gãi, nhào nặn hai cục thịt mềm mại của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn quả nho tím xinh xắn của mẹ.

Moliya không khỏi hét lên sung sướng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo liên tục chạm vào đầu dương vật của con trai cô. Cô chợt có một ham muốn mãnh liệt là dương vật của con trai mình sẽ xuyên qua cửa tử cung và đi vào tử cung của cô.

Moliya nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của con trai. Ngay khi cô đứng dậy, con cặc của con trai cô trượt ra khỏi âm đạo của cô với một tiếng bốp. Cô nhìn thấy con cặc đáng yêu dính đầy tinh dịch của mình, không khỏi đỏ mặt nói: "Em yêu, chúng ta ra bãi cỏ nhé, được không?"

"Mẹ, con..."

"Cái gì?"

"Con muốn làm tình với mẹ." 

Moliya cười khẩy nói: "Thằng ngốc, chúng ta làm tình trên bãi cỏ chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

Vừa nói, bà vừa nắm tay con trai đi đến bãi cỏ trước biệt thự. 

Lúc này đã là cuối tháng chín, cỏ đã khô héo và chuyển sang màu vàng, nhưng lớp cỏ khô héo dày đặc bám chặt trên mặt đất như một tấm thảm màu vàng xám. 

Moliya chạy nhảy như một đứa trẻ. Cô ấy đột nhiên lộn vài vòng với hai tay đặt trên mặt đất. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Vương Công chân thành ngưỡng mộ.

"Thật sự?" Moliya mỉm cười tự hào và nói: "Mẹ tôi khi còn trẻ là học sinh đứng đầu một trường nghệ thuật!"

“Ồ, chẳng trách mẹ lại có thể cưỡi ngựa giỏi đến vậy.”

Vương Công tưởng tượng thân thể nhỏ nhắn của mẹ mình khỏa thân cưỡi ngựa, con cặc vốn đã mềm nhũn của hắn đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Molia nhận thấy phản ứng sinh lý của con trai mình. Cô cười khúc khích và nói: “Tôi sợ rằng bạn không chỉ muốn nhìn thấy mẹ cưỡi ngựa phải không?”

Vương Thông nhìn thấy mẹ mình cười mơ hồ, hắn lập tức phản ứng. Anh vội lấy tay che phần dưới của mình và nói: “Con ngựa của mẹ rất đẹp.”

Moliya cười ngọt ngào nói: "Con yêu, mẹ không chỉ giỏi cưỡi ngựa! Mẹ còn có một công việc còn tuyệt vời hơn nữa. Con có muốn xem không?"

Có lý do gì khiến Vương Thông không muốn xem? Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, liên tục nói: “Tôi muốn xem.”

Đầu tiên Moliya đứng đó hít một hơi thật sâu, sau đó dang rộng hai chân, ngả người về phía sau, quỳ xuống bằng bốn chân, bụng hướng lên trời, tạo thành một cây cầu ngọc tuyệt đẹp. 

Vương Thông không nói nên lời, ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhất thời quên nói. 

Moria cử động tứ chi và quay một vòng để con trai cô có thể nhìn thoáng qua tất cả các bộ phận bí mật trên cơ thể cô. 

Bất quá, nàng dù sao cũng đã bốn mươi tuổi, đương nhiên không thể thực hiện động tác khó như vậy được lâu, nên chống hai tay xuống đất, chân giơ lên ​​không trung làm ngựa, sau đó lại lật người đứng trên cỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" cô ấy nói.

"Mẹ thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Moliya nói: "Con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc."

“Con bị sao vậy mẹ?” Vương Thông bối rối nói. 

"Đừng chỉ nhìn, sau này khi mẹ làm lại cầu ngọc, con có thể dùng thứ mẹ đưa cho con để nhét vào trong người mẹ. Hãy thử xem nó có khác gì thường ngày không, con hiểu không?"

- Dạ con biết rồi mẹ ạ!

Vương Công thấy mẹ ngả người về phía sau làm cầu ngọc đẹp đẽ như trước, liền bước vào giữa hai chân mẹ rồi đẩy dương vật đang cương cứng của mình vào âm đạo của bà. 

Ồ! Bên trong mẹ chặt hơn bình thường rất nhiều! 

Anh vui vẻ vuốt ve đôi chân săn chắc và phần bụng dưới của mẹ, bơm cặc ra vào phần dưới cơ thể mình. Đến bây giờ cậu mới nhận ra rằng mình có thể chơi với mẹ theo cách này. 

Moliya đã nhịn và để con trai đụ mình hơn trăm lần. Cô thực sự không thể nhịn được nữa, vừa thả lỏng cơ thể thì nằm xuống bãi cỏ, cặc của con trai cô lại tuột ra khỏi âm đạo. 

Cô nằm trên bãi cỏ và thở hổn hển một lúc. Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, cô xoay người, quỳ gối, thân trên nằm trên cỏ. Cô nâng cao mông và khoe lỗ thịt quyến rũ trước mặt con trai. 

Cô thủ thỉ: "Con ơi, lại đây nhanh! Âm hộ mẹ ngứa quá, cho cặc của con vào mà đụ mẹ."

Vương Thông không đợi mẹ nói xong. Anh nhảy lên cơ thể mỏng manh của cô. Anh ta cưỡi ngựa và bắn súng. Anh nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo hơi hé mở của cô và đưa nó vào. Hai mẹ con lại quan hệ tình dục với nhau. 

Lần này cặc của con trai đã vào sâu, đầu dương vật đẩy thiên nga của mẹ ra và đi vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự trừng phạt của mẹ

"Ôi! Cảm giác thật tuyệt! Còn em thì sao, em yêu?"

"Con cũng vậy, mẹ."

Một người là bà mẹ dâm đãng, một người là đứa con trai dâm đãng. Hai mẹ con khỏa thân giao hợp với nhau tạo thành một bức tranh quyến rũ. 

Sáng trời nhiều mây, nắng thu tựa cô gái e thẹn. Cô ấy có lúc bộc lộ vẻ đẹp của mình, có lúc ẩn mình trong mây; làn gió nhẹ thổi chậm, nàng giống như một người vợ dịu dàng, vuốt ve mặt đất, tỏa ra những luồng hương thơm của hoa cỏ cây cối. Dưới bầu trời xanh mây trắng, trong nắng và gió, trên bãi cỏ xám xịt của Waterfall Manor, Moria ngẩng cao mông và thoải mái tận hưởng khoái cảm được đụ bởi con cặc của chính con trai mình. Đây là cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khiến cô vô cùng say sưa. 

Với tư cách là một người mẹ, cô đã khoác lên mình tư thế "quan hệ tình dục doggy" đáng xấu hổ này và để con trai riêng của mình đụ bao nhiêu tùy thích vì nó cho phép cô thâm nhập sâu hơn. Sâu trong bụng cô có một cảm giác đói rất mãnh liệt. Bà mong mỏi con trai mình quay trở lại cơ thể mẹ, dùng con cặc bà đưa cho vào sâu trong tử cung rồi tiêm tinh dịch nóng bỏng, nồng nàn và tràn đầy năng lượng của nó vào tử cung trống rỗng của bà để lấp đầy tử cung. 

Đôi tay Vương Thông đưa lên vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ. Nó vui vẻ di chuyển phần thân dưới và đánh liên tục vào mông béo của mẹ. Tình huống giống như một chiến binh dũng mãnh đâm thẳng mũi giáo vào âm đạo của người mẹ; Moliya giống như một con ngựa cái dưới háng anh ta. Cô nằm ngoan ngoãn trên bãi cỏ và để anh chở cô đi. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Moliya không khỏi hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ trông nghịch ngợm quá!"

"Thật sao? Tôi không bị thằng con hôi hám này của ông đụ! Ối! Con cặc của ông dài quá, thậm chí đâm vào bụng mẹ tôi rồi."

"Mẹ ơi, cặc của con có dài bằng của bố không?"

"Con cặc của bố mày không dài bằng con cặc của mày!"

"Thật sự?"

"Đúng vậy! Tôi sẽ không nói dối bạn. Nhưng cặc của bố dày hơn của bạn, và cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của tôi."

"Mẹ, bố hay con, con cu của ai khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn?" Vương Thông nhịn không được hỏi. 

“Con trai hư, sao con có thể hỏi mẹ như vậy?” Moliya nói một cách quyến rũ. 

“Con thực sự muốn biết, mẹ ạ.”

Vương Công đã ngừng làm tình với anh ta, anh ta nói. 

"Cục cưng, đừng dừng lại! Địt em nhanh, đụ em thật mạnh, để mẹ đạt cao trào!"

Moliya nhẹ nhàng lắc cặp mông xinh đẹp của mình để con cặc của con trai cô tiếp tục cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Chuyển động ma sát đơn giản này sẽ mang lại cho cô niềm vui tình dục vô song. Cô vốn là một người phụ nữ yêu thích tình dục, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng quan hệ loạn luân với con ruột của mình mang lại nhiều khoái cảm và kích thích hơn so với những người đàn ông khác trước đây! 

"Mẹ, nói nhanh cho con!"

Thân dưới của Vương Thông áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của bà. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của người mẹ đã tràn ngập tinh dịch. 

"Con à, đừng hỏi mẹ những câu đáng xấu hổ như vậy nữa được không?"

"Mẹ, con muốn biết."

"Ôi! Dùng mạnh hơn nữa, âm hộ mẹ ngứa quá!"

“Nếu cậu không nói thì tôi sẽ lôi nó ra.”

Vương Thông cố gắng rút ra. 

"Không! Con ngoan, con trai ngoan, âm hộ của mẹ ngứa quá. Con hãy đụ nó thật mạnh vài lần. Mẹ sẽ nói cho con biết khi nào mẹ thấy thoải mái."

Vương Thông một hơi đụ nàng trăm lần, sau đó nói: "Mẹ có thể nói cho con biết bây giờ được không?"

Moliya tế nhị thở dốc: "Con trai hư, con thật tệ, con mèo của mẹ con sướng quá vì được con đụ nó. Cha con không mạnh bằng con đâu!"

Vương Thông vui vẻ nói: “Thật sao?”

"Ừ, lần này cậu có vui không?"

“Mẹ, mẹ không nói dối con phải không?” Vương Thông nghi hoặc nói.

“Tại sao mẹ lại nói dối con?” Molia quay đầu lại mỉm cười, hai má choáng váng nói: “Nếu không tin, con có thể sờ xem con đã làm mẹ chảy máu bao nhiêu máu!”

Vương Thông đặt tay xuống dưới mẹ, chạm vào. Quả nhiên, bàn tay của hắn dính đầy tinh dịch.

"Wow! Lồn mẹ ướt quá!" 

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng phần thân dưới và lại bắt đầu bơm cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình. 

"Ôi! Con hư quá, con đang cố chọc vào rắc rối của mẹ đấy!" Moliya hét lên liên tục. 

Sau một cú đâm mạnh, Vương Thông lại rút dương vật ra. Anh mở môi âm hộ của mẹ mình và quan sát tinh dịch bên trong mẹ không ngừng chảy ra. Anh ta rút ra một sợi chỉ dài và nhỏ nó xuống bãi cỏ bên dưới. Anh không khỏi hỏi cô một câu hỏi luôn khiến anh bối rối: "Mẹ ơi, có rất nhiều con cặc to hơn con. Tại sao mẹ lại thích làm tình với con?"

Moliya quay lại. Bà nằm ngửa trên cỏ, nâng thân dưới lên, nâng lồn về phía con trai và nói lớn: "Bởi vì con được sinh ra từ lồn của mẹ!"

Vương Thông đưa dương vật của mình ra, ấn vào lỗ của mẹ, nói: “Vậy mẹ cũng thích loạn luân à?”

"Chà," Moliya hùng hồn nói, nhìn vào mắt con trai, "Con gà trống sinh ra từ âm đạo của mẹ lại được đưa vào âm hộ của mẹ, bản thân điều này rất thú vị! Con ngoan, con trai yêu, cục cưng của mẹ, mau vào đi, dùng con cặc lớn mà mẹ đưa cho con để đụ mẹ của chính con! Mẹ rất thích được đụ bởi con cặc của chính con trai mình. Hãy vào, đụ mẹ thật mạnh và xuất tinh vào âm hộ của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con."

Moria trêu chọc con trai mình với giọng điệu đầy dục vọng. Cô đặt âm hộ của mình trước mặt anh, âm hộ vẫn rỉ ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng.

Vương Công làm sao có thể chịu được sự trêu chọc dâm đãng như vậy của mẹ mình! Anh ta gọi “mẹ ơi” và thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Dương vật của con trai và âm đạo của mẹ lại được kết nối!

"Cảm giác có tốt không?" Mẹ hỏi. 

“Cảm giác thật tuyệt,” cậu con trai nói.

"Mẹ cũng vậy." 

Có lúc, dương vật của cậu con trai bơm qua lại trong âm đạo của người mẹ. Âm thanh của sự va chạm của thịt và thịt, âm thanh của chất lỏng tình dục được khơi dậy khi dương vật đẩy vào âm đạo, “tách, tách, tách”, “phù, phù, phùng”, những âm thanh đẹp đẽ này cứ thế kích thích. Các giác quan của Moliya bị kích thích và tinh dịch tràn ngập trong cô. Thành trong trơn trượt của âm đạo của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô hét lớn và cử động phần thân dưới một cách dâm đãng. Dưới sự kích thích của con cặc của con trai, cô nhanh chóng đạt được cực khoái của cuộc loạn luân mẹ con. 

＊＊＊＊

Trương Ma bắt đầu công việc trong ngày ngay khi bước vào biệt thự. 

Cô ấy thích dọn dẹp từng phòng - đầu tiên dùng máy hút bụi để hút bụi trong phòng, sau đó dùng giẻ lau đồ đạc và đồ dùng, sau đó dọn dẹp phòng và sắp xếp các vật dụng khác nhau một cách gọn gàng. 

Cô bắt đầu với phòng ngủ chính. Bình thường cô không cần tốn nhiều thời gian dọn dẹp căn phòng này, vì vợ có thói quen tự mình dọn dẹp phòng mỗi ngày. 

Tiếp theo là phòng làm việc của quý ông. Vì chồng cô không thường xuyên ở nhà trong thời gian này nên cô không cần phải làm việc nhiều. 

Tiếp theo chúng tôi đến phòng của Vương Thông. Phòng ngủ rộng 20m2 có giường, tủ quần áo, bàn viết và giá sách cao từ trần đến sàn. Vương Thông cũng giống như những cậu bé khác, thích vứt những thứ đã qua sử dụng xung quanh nên căn phòng trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Vì cô đến dọn dẹp một tuần hai lần nên trong phòng không có nhiều bụi. Cô nhanh chóng lau sạch bụi ở mọi ngóc ngách trong phòng và cẩn thận lau sạch bụi trên đồ đạc và đồ dùng bằng giẻ. Bàn học của cậu bé là nơi bừa bộn nhất: sách mở, giấy nháp đã qua sử dụng, một vài chiếc bút, rất nhiều đồ lặt vặt và những khung ảnh nằm trên bàn...

Trương Mã vừa nói vừa nhanh chóng dọn dẹp đống đồ đạc lộn xộn trên bàn. Cô xếp từng cuốn sách lên giá sách, nhét bút trở lại hộp đựng bút, ném giấy vụn đã dùng vào thùng rác, rồi đặt những món đồ lặt vặt nhỏ vào nơi mà cô nghĩ nên đặt, rồi đến khung ảnh. Khung ảnh là màn hình điện tử, có thể đặt ảnh theo ý muốn. Có khi là ảnh phong cảnh, có khi là ảnh chụp chú chó cưng, có khi là ảnh khỏa thân của Lily. Hôm nay sẽ là gì? 

Khi mẹ của Zhang cầm khung ảnh lên và lật lại nhìn, bà sợ đến mức suýt ném nó ra ngoài!

"Ồ! Tất cả những thứ này là gì vậy!" Cô lại bắt đầu lảm nhảm không ngừng: "Thật đáng tiếc khi anh ta lại dám đăng những bức ảnh phản cảm như vậy."

Đó là bức ảnh Vương Công quan hệ tình dục với mẹ mình. Trong ảnh, Moliya đang khỏa thân ngồi trên cặc của con trai mình. Cô ấy rõ ràng không ngồi xuống hoàn toàn mà đang ở tư thế ngồi xổm. Một phần nhỏ gốc cặc của Vương Công lộ ra ngoài, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là cặc của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

Mẹ của Zhang không ngừng lắc đầu thở dài. Bức ảnh này đã làm tổn hại nghiêm trọng đến hình ảnh của Moliya trong tâm trí cô. 

"Con điếm!" Cô tự nhủ: “Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một tiểu thư có vẻ cao quý như cô ấy lại làm ra chuyện dâm ô và tục tĩu như vậy!”

"Trong trấn có nhiều đàn ông như vậy mà cô ấy lại phải làm chuyện đó với chính con trai mình. Đúng là tội ác!"

Trương Mã vuốt thẳng khung ảnh, nhưng nghĩ đi nghĩ lại cảm thấy không thích hợp nên vẫn úp ngược nó lên mặt bàn. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Cô nhìn quanh và thấy một chiếc điện thoại di động nằm trên gối cạnh giường. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Là Lily gọi. 

＊＊＊＊

"Con ơi, mẹ vui quá!"

Moliya thoải mái duỗi chân tay và đứng dậy. Cô nhìn con cặc đã mềm ra của con trai, ngọt ngào cười: "Con còn chưa xuất tinh, có muốn mẹ xuất tinh giúp không?"

Vương Thông vốn không có ý định xuất tinh, nhưng vừa nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ mình, anh lại cảm thấy thôi thúc, con sâu bướm trong nháy mắt biến thành một que thịt lớn. 

“Ừ,” anh nói. 

Moliya đến gặp con trai mình. Cô ngồi xổm xuống và dùng một tay ôm con cặc trắng nõn, mềm mại và thon thả. Cô thè lưỡi liếm cây gậy một cách dâm đãng. 

"Cảm giác có tốt không?" cô ấy hỏi.

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt."

Moliya nhẹ nhàng đỡ bìu dái của con trai mình bằng một tay. Túi da bọc hai quả trứng rất nặng và nặng. 

"Khó trách tên khốn này lần nào cũng xuất tinh nhiều và mạnh như vậy!" cô tự nghĩ. 

Moliya há miệng, đưa bìu của con trai vào miệng. Cô dùng lưỡi cảm nhận hai quả trứng của con trai mình. Hai thứ đó tựa như còn sống, linh hoạt trượt vào trong miệng khiến cô cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Huyết mạch của Vương Thông được giữ trong miệng mẹ anh. Anh há miệng rộng ra vì sung sướng, và cặc anh ngày càng cương cứng hơn. Thân con cặc cọ vào mặt và chóp mũi của mẹ anh. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt anh dính vào đôi má trắng nõn của mẹ, khiến anh trông vô cùng dâm đãng. 

“Ôi mẹ ơi,” anh rên rỉ. 

Moliya nhổ ra hai quả trứng, sau đó nhẹ nhàng lột bao quy đầu của con trai mình ra, từ bao quy đầu lộ ra một quy đầu thanh tú to như quả trứng bồ câu. Chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra từ mắt con ngựa. Bà nháy mắt dâm đãng với con trai mình, thè cái lưỡi màu hoa cà ra để hứng tinh dịch, rồi nuốt chửng quy đầu thanh tú và mút nó. 

"Không, mẹ."

Quy đầu của Vương Thông rất nhạy cảm. Cậu bé run rẩy toàn thân vì được mẹ bú và gần như xuất tinh.

"Thoải mái?" 

Moria nhổ ra cậu bé dễ thương và hỏi con trai mình với nụ cười duyên dáng. 

“Nó có mùi lạ, tôi rất nhạy cảm,” anh nói. 

Moriya đưa đầu lưỡi liếm nhẹ rãnh dưới quy đầu của con trai mình rồi nói: "Thế này thì sao?"

Vương Thông lắc lư con cặc của mình và nói: "Ồ, cảm giác thật dễ chịu."

Moliya cười khúc khích nói: "Muốn xuất tinh thì phải nói ra!"

Vừa nói, cô vừa thè lưỡi liếm toàn bộ cặc của con trai mình, sau đó lại mở miệng, đưa cái quy đầu hồng hào và thanh tú vào miệng mà mút. 

"Mẹ...ah...điều này sẽ khiến mẹ xuất tinh..."

Vương Thông ôm mặt mẹ, lớn tiếng rên rỉ. 

Moliya không muốn con trai mình xuất tinh như thế này nên nhổ con cặc trong miệng ra và cười khúc khích: "Con ơi, bây giờ con không được xuất tinh! Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào lỗ của mẹ."

Nói xong, cô dùng tay đẩy con trai xuống bãi cỏ, sau đó dang chân ra và kẹp chặt phần thân dưới của nó. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi phải ngoan ngoãn!"

Moriya mở rộng môi âm hộ của mình một cách dâm đãng, chỉ vào dương vật đang cương cứng của con trai mình rồi nhẹ nhàng ngồi xuống! 

Cửa âm đạo hơi hé mở của cô vừa nuốt chửng nửa quy đầu của con trai thì cô lại nghe thấy giọng nói khó chịu của mẹ Zhang lại vang lên: "Sư phụ, sư phụ, điện thoại của con."

Mẹ Zhang cầm điện thoại trong tay thở hổn hển và chạy về phía hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

"Ồ? Zhang ma, ai đang gọi vậy?"

Vương Công co rút phần thân dưới, biểu thị muốn mẹ thả cặc của mình ra trước. 

Moliya liếc nhìn Trương Ma và nghĩ: Bà già này đến không đúng lúc! Được rồi, tôi sẽ diễn trò loạn luân mẹ con trước mặt cô ấy cho cô ấy xem! 

Nghĩ đến đây, thay vì đứng dậy rút con cặc nhét trong âm đạo ra, cô lại cúi xuống nuốt trọn con cặc của con trai. 

Với một âm thanh “chi” nhẹ nhàng, con cặc mảnh khảnh của con trai cô được đưa vào lỗ thịt của Moriya. 

"À!"

Moria rên rỉ nhẹ nhàng, và một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô, đổ xuống bìu của con trai cô và lớp cỏ bên dưới anh. 

"Ồ! Thật là tội lỗi!"

Trương Ma tình cờ đến trước mặt hai mẹ con. Cô nhìn thấy hai mẹ con loạn luân quấn chặt lấy nhau, trên mặt người mẹ vẫn nở nụ cười dâm đãng và hạnh phúc. Cảnh tượng dâm đãng này thực sự đã khơi dậy dục vọng đã tắt từ lâu của cô, khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu và tức giận. 

Trương Ma Tân nói rằng việc bạn muốn chơi với con trai mình là việc của bạn, nhưng đừng cố tình làm điều đó với tôi trước mặt tôi! 

Cô chỉ là một cô quét dọn làm việc cho người khác, tự nhiên khó nổi giận, đành phải giả vờ thờ ơ đưa điện thoại vào tay Vương Thông nói: "Sư phụ, là Lily đang gọi."

Vương Thông cũng cảm thấy việc mẹ mình làm có chút quá đáng, nhưng việc đưa dương vật vào âm đạo của cô lại cảm thấy rất thoải mái. Anh đỏ mặt nhận lấy điện thoại từ mẹ Zhang. Trong lúc đang tận hưởng dịch vụ giao cấu của mẹ mình, anh ta đã gọi điện cho Lily. 

"Lý, có chuyện gì vậy?" anh ấy hỏi.

"Vương Minh, ngươi hiện tại đang làm gì?" Lily hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. 

“Cái này...” Vương Thông dừng một chút, đành phải nói dối: “Tôi theo mẹ học bơi.”

"Ồ? Cậu học tập thế nào rồi?"

“Tôi có thể bơi hơn mười mét,” anh nói, “nhưng tôi vẫn kém xa bạn.”

"Ha ha... Muốn vượt qua ta thì phải cố gắng lên! Nhân tiện, hôm nay thời tiết đẹp quá, ngươi không định ra ngoài tập thể dục sao?"

"Đi đâu?"

"Tôi cũng không biết. Nhân tiện, tôi và mẹ sắp đến nhà cậu, cậu có thích không?"

"Tất nhiên là bạn được chào đón," anh nói.

"Được rồi, cậu cứ ở nhà đợi nhé, chúng tôi sẽ đến ngay."

"Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại sau."

"Chờ một chút." Moliya ngồi trên cặc của con trai mình. Cô chộp lấy chiếc điện thoại, vừa uốn cong cơ thể thanh tú của mình để quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, cô vừa nói với cô gái bên kia điện thoại: "Lily, tôi là dì Mollie."

"Chào dì!"

“Nhân tiện, hiện giờ cậu và mẹ cậu đang ở đâu?”

Moliya chỉ nghĩ rằng thật thú vị khi được ngồi trên cặc của con trai và nói chuyện điện thoại với ai đó nên hỏi mà không nói gì.

"Chúng tôi hiện đang thực hiện các liệu trình chăm sóc sắc đẹp tại Purple Lily. Dì, dì đang dạy Smart King bơi phải không?" 

"Đúng vậy! Cong'er đang có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Moliya tinh nghịch đặt chiếc điện thoại di động của mình vào nơi kết nối cơ quan sinh dục của cô và con trai. Cô lắc mạnh phần thân dưới vài lần, phát ra âm thanh "phù phùng". Sau đó cô ấy cười khúc khích và nói: "Lily, bạn có nghe thấy tiếng Cong'er chèo trong nước không?"

Lily nghĩ âm thanh đó khá kỳ lạ, nhưng làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng đó là âm thanh của chất lỏng tình dục do con cặc Vương Công đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô? 

“Ừ, tôi nghe thấy rồi,” cô nói. 

Moliya mỉm cười vui vẻ nói: "Lily, nhanh đến đây. Tôi và Cong'er đang đợi em ở nhà!"

"Được, dì."

"Tạm biệt!"

Lily cảm thấy hôm nay dì Molly nói chuyện hơi kỳ lạ, và tất nhiên cô không biết tại sao. Nhưng cô ấy có biết cũng không sao, bởi vì loại chuyện này đối với cô ấy không phải là vấn đề lớn. Chẳng phải đó chỉ là loạn luân giữa mẹ và con trai thôi sao? Có ngày nào trong nhà họ không xảy ra những chuyện như loạn luân mẹ con và loạn luân cha con gái không? 

Sau khi gọi điện, Molia đưa điện thoại cho mẹ Zhang và nói: “Mẹ của Zhang, mẹ có thể làm ơn giúp con một việc được không?”

Mẹ của Zhang nhận lấy điện thoại và hỏi: "Bà Vương, có chuyện gì vậy?"

Moliya mỉm cười nói: "Mẹ Trương, mẹ có thể chụp ảnh con và Cong'er được không?"

Vừa nói, Moliya vừa thẳng thân dưới về phía mẹ của Zhang. Con cặc của con trai cô vẫn còn đút vào âm hộ đầy lông của cô, dịch âm đạo làm ướt cả bộ phận sinh dục của hai mẹ con. Nó thật là nhếch nhác!

"A Di Đà Phật!"

Trương Mã đang lẩm bẩm, thân dưới căng cứng, một dòng dịch âm đạo lại chảy ra. Cô không biết đã bao nhiêu ngày rồi cô chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô vốn tưởng rằng mình chán ngán chuyện nam nữ, bình thường bên trong khô khan, nhưng bây giờ âm đạo lại rỉ ra, cô cảm thấy rất xấu hổ! 

"Phu nhân, ta thật không ngờ ngươi lại là nữ nhân xấu xa như vậy!" Cô tức giận nói: “Anh không sợ anh Vương phát hiện à?”

Moliya lè lưỡi, có chút xấu hổ nói: "Mẹ Trương, con không muốn chọc giận mẹ! Nhưng mẹ yên tâm, chồng con biết chuyện con và con quan hệ tình dục, chúng ta thật sự không giấu giếm hắn!"

"Chao ôi! Người tốt bụng như Vương tiên sinh đương nhiên sẽ không giận cậu. Nhưng tôi cá rằng trong lòng anh ấy nhất định rất khó chịu."

Tất nhiên, mẹ của Zhang tin rằng Mạc Lý Á không nói dối, bởi vì bà vừa nhìn thấy những bức ảnh hai mẹ con họ quan hệ loạn luân được trưng bày trắng trợn trong phòng ngủ của Vương Công, điều đó cho thấy hành vi loạn luân của họ chắc chắn không hề giấu giếm với ông Vương. 

“Mẹ sai rồi, mẹ Trương,” Vương Công cắt ngang, “Cha con ủng hộ việc con và mẹ quan hệ tình dục. Nếu mẹ không tin, con có thể hỏi ông ấy.”

Trương ma khuôn mặt già nua đỏ bừng nói: "Đây là chuyện gia đình nhà ngươi, ta không liên quan gì. Chỉ là ngươi trắng trợn như vậy loạn luân giữa hai mẹ con, ta luôn cảm thấy... Than ôi! Có lẽ suy nghĩ của ta quá cổ hủ..."

Moriya nhún vai phần thân dưới và dùng âm đạo trơn trượt của mình để chơi đùa với cặc của con trai mình, vì cô nhận thấy cặc của con trai mình dường như mềm đi khi họ đang nói chuyện. 

Cô nói: "Mẹ Zhang, thực ra quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng giống như ôm, hôn và chơi game. Mẹ không cần quá coi trọng chuyện đó đâu."

"Bạn có thể đúng. Hôm qua, tôi thấy trên TV một nhóm những người đam mê khỏa thân đi xe đạp khỏa thân ở Las Vegas để tham dự một sự kiện quảng bá môi trường nào đó. Lúc đó tôi đã nghĩ, nếu những người đàn ông và phụ nữ này khỏa thân cùng nhau, liệu chuyện lăng nhăng có xảy ra không?"

"Đúng vậy, thế giới không còn như bạn tưởng tượng nữa. Thế giới đang thay đổi, suy nghĩ và hành vi của con người cũng thay đổi. Đã qua rồi cái thời nam nữ không thân mật với nhau. Vì quan hệ tình dục có thể mang lại hạnh phúc cho con người, tại sao chúng ta lại phải cấm?"

"Nhưng, đối với một người mẹ ruột và con trai như anh mà quan hệ tình dục với nhau thì điều này quá... ugh!"

Trương Mã cảm giác như có lửa đốt trong âm đạo. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Cảm giác này khiến cô có chút bất an, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy như mình được trẻ lại. 

Moriah mỉm cười. Trực giác của một người phụ nữ mách bảo cô rằng bà lão trước mặt dường như là một người có nhiều cảm xúc và ham muốn khác nhau. 

"Trương ma ma, mẫu thân cũng là nữ nhân, nhi tử cũng là nam nhân, thân thể của nhi tử bản thân là từ trong âm đạo của mẫu thân sinh ra, hiện tại để cho hắn nhét vào một bộ phận nhỏ trong cơ thể có cái gì sai?"

Khi Moliya nói, cô cố tình nâng phần thân dưới của mình lên một chút để Trương Ma có thể nhìn thấy rõ con cặc mảnh mai và thanh tú của Vương Công đưa vào âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của Moliya. 

"Thưa bà, tôi... đã đến giờ tôi phải đi làm rồi," cô nói. 

Moliya ngăn cô lại và nói: "Mẹ Zhang, cứ chụp ảnh con và con trai con trước khi đi nhé, được không?"

"Không phải hai người đã chụp ảnh như thế này rồi sao?"

"Cái gì, Trương mã nhìn thấy ảnh của tôi và con trai tôi?"

“Tôi không cố ý nhìn,” Trương Mã đỏ mặt nói: “Vừa rồi tôi đang dọn dẹp phòng trong nhà thiếu gia, nhìn thấy một khung tranh nằm trên bàn của anh ấy, nên tôi nhặt lên xem.”

"Bạn...bạn đang nhìn thấy bức ảnh nào?"

"Ồ, nên nói thế nào nhỉ? Chỉ là... bây giờ lại như thế này, vợ ngồi trên người thiếu gia..."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Moliya vặn vẹo cơ thể thanh tú, dùng âm đạo xoa cặc con trai, tức giận nói: "Sao con có thể cho xem bức ảnh đó? Con là người thật! Khi bố tôi nhìn thấy, ông ấy nói rằng đó là tôi, một người mẹ, đã không giáo dục tốt con trai mình."

Vương Công biết đó là lỗi của mình. Dù con cặc của anh bị đau do bị âm đạo của mẹ chèn ép nhưng anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Anh cãi lại: “Tôi không biết hôm nay mẹ Trương sẽ tới dọn dẹp!”

"Vậy thì bạn không thể đăng những bức ảnh như vậy!"

"Mẹ ơi, con chỉ thấy nó vui thôi!"

"Vui quá, vui quá! Để bố xem con có vui không!"

Cách Moriya ngồi lên cặc của con trai và dạy nó một bài học khiến mẹ của Zhang cảm thấy thật buồn cười. Cô nghĩ thầm: Nếu thật sự sợ bị chồng nhìn thấy, sao còn chụp những bức ảnh trơ trẽn như vậy? Nhưng cô muốn nghĩ tới chuyện đó nhưng lại không dám nói ra. 

“Thưa cô, thiếu gia đã nhận lỗi rồi, cô đừng trách cứ nữa.” Trương Ma giải quyết mọi việc một cách suôn sẻ và nói: "Bây giờ tôi có thể rời đi được không?"

"Không," Molia nói, "Mẹ Zhang, mẹ không thể rời đi bây giờ."

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi muốn trừng phạt anh ta một cách thích đáng." Molia giả vờ tức giận. 

"Mẹ!" Vương Thông không biết trong bầu của mẹ mình bán loại thuốc gì. Anh phản đối: “Nếu sai thì mẹ tôi cũng sai”.

"Tôi cũng nghĩ vậy!" Trương Ma nói: "Nếu vợ tôi không chụp... những bức ảnh tục tĩu như vậy với anh ta thì chuyện như thế này đã không xảy ra phải không?"

Moliya nghĩ thầm: Trương ma này thật là tọc mạch! 

Cô nói: “Mẹ Trương, mẹ không biết, con thậm chí còn không biết ông ấy chụp bức ảnh đó khi nào.”

"Kỳ quái! Anh ta bị cậu cưỡi... cưỡi ở phía dưới cậu. Vợ không hợp tác thì làm sao anh ta có thể chụp ảnh một mình được?"

"Trương ma ma, ngươi không biết, hắn dùng video! Hắn tệ đến mức nào? Hắn cư nhiên còn ghi lại toàn bộ quá trình quan hệ với tôi!"

"Có chuyện như vậy à?"

"Không tin thì cứ hỏi anh ấy đi! Trương mã, bức ảnh anh vừa nhìn thấy trong phòng anh ấy chỉ là ảnh chụp màn hình toàn bộ quá trình quay video mà thôi."

Lúc này, khuôn mặt của Moliya đỏ bừng vì Vương Công đã cho cô xem đoạn video. Cô ấy cũng có vẻ quyến rũ như trong video và trông không giống một người mẹ chút nào. 

"Sư phụ, đây là lỗi của ngươi."

Trương Mã nhìn Vương Thông nằm trên cỏ nói. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ nghĩ nó vui thôi!"

"Phu nhân, ngươi muốn trừng phạt hắn thế nào?"

"Mẹ Trương, con muốn trừng phạt hắn vì tội quan hệ tình dục với mẹ, mẹ có đồng ý không?"

Khuôn mặt già nua của Trương Ma đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy liên tục nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Thưa cô, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Vương Thông cũng giật mình, cũng cầu xin tha thứ: "Mẹ, không được."

Molia cảm thấy rất thú vị khi thấy hai người này giật mình và sợ hãi. Cô nắm lấy tay Trương Ma và nói: "Trương Ma, cởi quần nhanh lên. Tôi chưa bao giờ thấy bạn khỏa thân trước đây!"

"Thưa bà, hãy để tôi, một bà già, đi."

Trương Mã chật vật một lát. Vì lý do nào đó, cô không hề phản đối lời cầu hôn của vợ mình. Có lẽ chính dương vật trẻ trung và thanh tú của Vương Thông đã làm rung động trái tim cô. Phần thân dưới của cô đột nhiên trở nên rất nóng, như có một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong cơ thể. Sự thôi thúc đã mất từ ​​lâu khiến cô khó thoát ra được. 

Moliya cởi quần của Trương Ma mà không tốn chút sức lực nào. Cô đưa tay chạm vào âm đạo cũ có lông mu thưa thớt của mình. Cô cười khúc khích và nói: "Trương Mã, nhìn xem, em đã nhỏ giọt nước rồi!"

Trương ma che mặt, ngượng ngùng nói: "Phu nhân, đây thật sự là có tội!"

Moliya mỉm cười nói: "Khổng Tử nói: Đồ ăn và tình dục là bản chất của đồ ăn. Làm sao đây có thể là tội lỗi được?"

"Còn đồ ăn, tình dục... và tình dục thì sao? Tôi không hiểu."

"Nói cách khác, ăn uống và tình dục là nhu cầu cơ bản nhất của con người. Mẹ Zhang, mẹ cũng là phụ nữ. Là phụ nữ, mẹ sẽ có nhu cầu bản năng đối với cặc của đàn ông. Mẹ không cần phải xấu hổ, chuyện như vậy là tự nhiên nhất trên đời. Nào, ngồi lên cặc của con trai mẹ đi."

Moria đứng dậy và đưa con cặc của con trai mình ra. 

Mặc dù Vương Công rất bất đắc dĩ nhưng vẫn không thể chống cự lại mẹ mình nên Trương Mã dưới sự điều khiển của Mạc Lý Á, nửa đẩy nửa di chuyển, đã dùng âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô để che đậy dương vật trắng nõn và mảnh khảnh của Vương Công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quan hệ qua đường hậu môn lần đầu

"Chào Molly!"

"Chào buổi sáng dì!"

"Chào buổi sáng hai người!"

Moria mở cửa và chào đón Yunni cùng con gái vào trang viên Waterfall. 

Hôm nay Yunni ăn mặc giản dị - váy denim kết hợp với áo khoác denim. Dây kéo của áo khoác không kéo khóa, có thể nhìn thấy cơ bụng trắng như tuyết và phần lớn bộ ngực căng tròn, săn chắc bên trong. 

Lily đang mặc một chiếc váy kẻ sọc đỏ và đen. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Mollie?” Vân Nị mỉm cười nhìn Moliya và hỏi. 

"Thế còn cái gì?"

“Ý tôi là, anh và con trai anh.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Moliya đỏ lên và nói: "Không tệ."

"Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã quan hệ với bạn rất nhiều trong hai ngày qua phải không?"

"Ừ, anh ấy nghiện lắm." Moliya giả vờ nói rất tự nhiên. 

"Dì ơi, King Smart ở đâu?" Lily bước vào và hỏi. 

"Không phải vậy sao?" Moliya chỉ về phía bể bơi nói, sau đó lớn tiếng gọi con trai: "Công nhi, Lily và mẹ cô ấy đến rồi, mau tới đây."

"Con biết mà, mẹ." Vương Thông vẫy tay về hướng này. 

Anh vội vàng rửa sạch tinh dịch trên mép ao rồi quay người chạy tới. 

Anh ta trần truồng và ướt sũng, cơ thể mảnh khảnh và trắng nõn của anh ta giờ đã mềm nhũn ra, mềm mại treo giữa hai chân anh ta. 

Trong lúc vội vàng, anh cũng không nhận ra điều đó. Anh không hề nhận ra điều đó cho đến khi đến trước mặt hai người đẹp. 

"Chào dì. Chào dì Lily."

Anh vô thức dùng tay chặn bản sao bên dưới. 

"Xin chào, Vua Thông Minh."

Vân Nị mỉm cười và chào anh. Cô nghĩ vẻ ngoài của anh có chút buồn cười nên cô cố nhịn cười.

Nhưng Lily không thể kiềm chế được. Cô bật cười. Cô cúi đầu nhìn anh và nói: "King Smart, anh như thế này thật sự không thân thiện chút nào."

Moria cũng mỉm cười, nói với đứa con trai đang bối rối của mình: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ý của Lily là con nên rút tay ra như một quý ông và thể hiện sự nam tính của mình với hai mỹ nhân này."

Lúc này Vương Công mới hiểu được. Anh tự nhủ: Thế thôi, đâu phải là họ chưa từng thấy! 

Anh bỏ tay ra, đặt chúng ra sau lưng và ưỡn ngực. May mắn thay, vì anh vừa mới xuất tinh nên con cặc của anh lúc này đang treo lơ lửng nên anh đỡ phải bối rối rất nhiều. 

"Chúng ta vào nhà thôi!" Moliya nắm lấy tay Yunni và nói: "Nếu tiện thì buổi trưa hôm nay dùng bữa bình thường ở trang viên Thác Nước nhé?"

"Được rồi! Đã lâu rồi tôi chưa ăn đồ Trung Hoa anh nấu." Yunni nói rồi quay lại hỏi Lily: "Em yêu, em nghĩ thế nào?"

"Tuyệt vời!" Lily vỗ tay và mỉm cười. 

Thế là cả bốn người cùng nhau vào nhà. 

Moliya rót trà cho hai vị khách và chuẩn bị một đĩa salad trái cây. Vì Trương Mã vẫn chưa rời đi, nàng bảo Trương Mã không cần lo việc vệ sinh trong phòng, yêu cầu nàng vào bếp giúp nàng. 

Vương Thông mở TV lên. Anh ấy không biết họ thích xem gì nên anh ấy đưa chiếc điều khiển từ xa cho dì Yunni. Yunni mỉm cười nói “cảm ơn”, sau đó cầm TV chuyển sang kênh Fox. Một bộ phim truyền hình dài tập đang được phát sóng trên đài rất phù hợp với sở thích của cô. 

Lily ăn vài ngụm trái cây. Cô cảm thấy buồn chán nên nhờ Vương Thông đưa cô đi xem phòng ngủ của anh. 

Phòng ngủ của Vương Thông vừa mới được dọn dẹp. Căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp, ngoại trừ một thứ nên thứ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lily. 

Cô bước đến bàn làm việc trong phòng ngủ, nhẹ nhàng nhặt khung ảnh bị đổ lên. 

"Lý, đừng..."

Vương Thông phản ứng có chút chậm rãi. Lily đã nhìn thấy điều mà anh ấy không muốn Lily nhìn thấy. 

"Oa! Minh Vương, mẹ ngươi như vậy nghịch ngợm quá."

Lily không để ý tới vẻ khó chịu của Vương Thông, điều này thực sự khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Lily, những bức ảnh lần trước anh chụp cho em cũng có trong đó. Em có muốn xem không?"

Vương Thông cố ý muốn chuyển hướng sự chú ý của Lily. 

"Ồ, để tôi xem."

Thế là Vương Công giật lấy khung ảnh từ tay Lily. Anh mở thư viện và nhanh chóng xem lại những bức ảnh khỏa thân mà anh đã chụp của Lily. 

Lily cầm lấy khung ảnh và xem xét cẩn thận. Cô ấy rất không hài lòng với bộ ngực của mình. Cô ấy nói: "Quân vương thông minh, anh có thể xóa bức ảnh này được không?"

"Tại sao?" Vương Thông nghi hoặc hỏi: "Ngươi không phải là nhiếp ảnh gia khá giỏi sao?"

“Nó quá xấu, chẳng đẹp chút nào,” cô nói. "So với mẹ của bạn, bà ấy trông giống một cô bé."

Vương Thông cười nói: “Ngươi chỉ là một cô bé mà thôi.”

Lily bĩu môi nói: "Em ghét điều này! Em muốn trở thành một người phụ nữ gợi cảm như mẹ anh."

Vương Công hiểu được cô một chút. Anh an ủi cô nói: "Em còn nhỏ, lớn lên nhất định sẽ trở thành một mỹ nữ xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm giống như mẹ em vậy".

"Thật sự?" Lily nhìn anh và hỏi: "Liệu em thực sự có được bộ ngực đầy đặn và gợi cảm như mẹ em không?"

"Tất nhiên," ông nói, "bởi vì bạn là con gái của mẹ bạn!"

"Cảm ơn!" Lily vui vẻ hôn lên môi Vương Công. 

Tim Vương Thông đập thình thịch, may mắn thay, anh không còn nhạy cảm với những hành động thân mật như vậy giữa nam và nữ như một tuần trước nữa. Những ngày này anh đều thân mật với mẹ mình, và anh đã trở nên miễn nhiễm phần nào với cơ thể phụ nữ. 

"Nhân tiện, Vua thông minh, bạn có nghĩ mẹ tôi gợi cảm không?"

"Rất gợi cảm." Vương Thông chân thành nói. 

"Còn tôi thì sao?" cô ấy hỏi lại. 

"Em khác với cô ấy, Lily. Em xinh đẹp và dễ thương."

"Nó không gợi cảm chút nào phải không?"

Vương Công thích cách cô bĩu môi nhỏ nhắn. Anh ấy nói: "Thật ra, theo tôi, bạn cũng rất gợi cảm, thực sự đấy."

"Anh thật tốt bụng, King Smart." Lily túm lấy dương vật của anh và nói: "Anh trai tôi luôn thích trêu chọc tôi, nói rằng tôi là sân bay. Anh ấy thật khó chịu."

Con cặc của Vương Công cảm thấy rất thoải mái khi cầm trên tay. Anh nhẹ nhàng ôm cô nói: “Lily, cặc của anh to và dài. So với anh ấy, anh có giống một cậu bé không?”

"Dày và dày thì có gì hay! King Smart, tôi chỉ thích cái này của anh thôi."

"Thật sự?"

"Chà! Bây giờ chúng ta làm tình nhé, được không?" Lily nhìn anh dịu dàng, đôi mắt cô sáng lên. 

“Mẹ cậu vẫn còn ở dưới nhà.” Vương Thông có chút lo lắng nói. 

"Có chuyện gì vậy?" Lily nói: "Cô ấy sẽ không phản đối việc hai chúng ta quan hệ tình dục."

“Ý tôi là tôi nên xuống nhà và dành chút thời gian với cô ấy,” anh nói. "Sẽ thật thô lỗ nếu để mẹ bạn một mình trong phòng khách."

"Ngươi không cần lo lắng cho nàng, nàng không thích người khác xem phim truyền hình làm phiền."

Trong khi Lily đang nói, cô ấy cởi chiếc váy kẻ sọc của mình ra. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng trong suốt, không có áo lót. Bộ ngực nhỏ nhắn tinh xảo của cô nghịch ngợm dựng lên, núm vú hồng hào thanh tú khiến Vương Công chảy nước miếng. 

"Lily."

"Hả?"

"Tôi...bạn có thể hôn nó được không?" Vương Công nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê "quả nho tím" quyến rũ. 

"Tất nhiên rồi."

Lily vừa nói vừa nâng ngực lên và đưa núm vú của mình cho anh. Vương Thông hơi cúi đầu, đưa một đầu núm vú vào miệng nhẹ nhàng mút. Núm vú của cô gái khác với của mẹ anh. Chúng dài, cứng và rất dễ thương. 

"À!" Lily rên rỉ sung sướng. 

Vương Thông cao hơn Lily một chút. Trong khi mút núm vú của cô, anh đưa hai tay ra sau lưng cô và bóp chặt cặp mông nhọn và căng của cô qua lớp lót của cô. 

"Vua trí tuệ..."

"Cái gì?"

“Cởi quần cho tôi,” cô nói. 

"Ồ."

Vương Thông quỳ xuống, móc tay vào ống quần của anh, nhẹ nhàng kéo xuống, cởi chiếc quần lót màu trắng trong suốt của anh ra. Khi đó vùng tam giác quyến rũ của cô gái đã hoàn toàn hiện ra trước mặt anh. 

Ly ngồi xuống bên giường. Cô dang rộng hai chân trắng nõn thon dài, giơ cái âm đạo có lông mu vàng óng về phía Vương Thông và nói: “Liếm em nhanh đi.”

Vương Thông ngồi xổm giữa hai chân của Lily. Âm đạo của cô mịn màng và hồng hào. Vì đùi cô dang rộng nên hai môi bé mỏng manh hơi tách ra, lộ ra một cái lỗ thịt màu hồng thanh tú. 

Thật là một âm hộ xinh đẹp! 

So với âm hộ của Lily, Vương Công cảm thấy môi âm hộ của mẹ mình hơi sẫm màu hơn, nhìn có vẻ dâm đãng hơn. Và âm hộ của Lily giống một tác phẩm nghệ thuật hơn. 

Anh lướt qua đầu lưỡi và liếm âm vật của Lily, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Cái lỗ hơi vặn vẹo và mở rộng hơn, một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra. 

Anh ta liếm tinh dịch rồi đưa lưỡi đưa vào lỗ thịt của cô gái. 

"A... Ngươi liếm thật giỏi..." Lily dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình để hắn liếm nàng dễ dàng hơn, "Quân vương thông minh, tiến sâu hơn đi... à, cảm giác thật sướng!" 

Con cặc của Vương Thông cũng trở nên cương cứng!

＊＊＊＊＊＊＊＊

Yunni xem xong phim truyền hình, cảm thấy khá buồn chán nên định lên lầu xem hai cậu bé đang làm gì. 

Bà bước đến cửa phòng ngủ của Vương Thông, nhìn thấy cậu bé đang vùi đầu vào giữa hai chân con gái mình nên mỉm cười bước vào. 

"Ta nói, sao hai người lâu rồi không xuống? Hoá ra ở đây chơi vui lắm!"

“Mẹ, mẹ xem xong TV rồi à?” Lily hỏi mẹ cô. 

“Tôi đọc xong rồi.” Yunni ngồi xuống cạnh con gái, "Anh ấy liếm thế nào rồi con?"

"Thật tốt, mẹ."

Vương Thông ngẩng đầu. Anh nhìn hai mẹ con có chút xấu hổ, không biết nên nói gì. 

"Thật sự?" Vân Nị liếm môi. 

"Thật sao mẹ, nếu không tin mẹ có thể thử một lần."

"Được không, King Smart?" Vân Ni dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vương Thông rồi nói. 

Vương Thông ngồi xổm ở trước giường. Từ vị trí của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy ngực trái của dì Yunni giấu trong áo khoác. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và hơi xệ xuống trông rất gợi cảm. 

Theo ý kiến ​​​​của Vương Thông, dì Yunni là một người phụ nữ rất gợi cảm. Cô toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ, khiến trái tim anh rung động. 

"Vâng!"

Vương Thông gật đầu, Vân Ni cảm thấy ánh mắt tham lam trong mắt hắn rất thú vị. 

Vân Nị đứng dậy. Đầu tiên cô cởi áo khoác, sau đó cúi xuống cởi thắt lưng của chiếc váy denim, rồi cũng cởi cả váy ra. 

"À!"

Vương Công kinh ngạc nhìn âm hộ của dì Vân Ni. Nó mịn đến nỗi không có một sợi lông nào cả. Xương mu hơi nhô lên giống như một túi thịt lớn, có một khe ở giữa. Hai môi âm hộ mỏng lộ ra từ khe hở. Âm hộ trắng nõn, khe hồng và môi âm hộ màu nâu nhạt trông vô cùng gợi cảm, khiến anh chỉ muốn lao vào cắn một miếng. 

"Cái gì?" Vân Nị mỉm cười hỏi. 

"Dì ơi, len... len đâu?"

Vương Thông đưa tay chạm vào bánh bao. Nó đầy đặn và mềm mại và cảm thấy rất tốt. 

Lily ở một bên mỉm cười, trước tiên nói: “Tôi vừa mới cạo nó đi, vừa mới đến nhà anh.”

Vân Nị nhìn vào mắt cậu bé và hỏi: "Nó thế nào? Trông có đẹp không?"

"Đẹp trai."

Vương Thông nuốt nước miếng. 

Yunni lại mỉm cười, cô rất tự tin vào sự quyến rũ của mình. Cô thích cách đàn ông bị cô mê hoặc, và ánh mắt tham lam trong mắt chàng trai khiến cô rất vui. 

Cô giơ một chân phải lên đặt lên giường, sau đó đẩy phần thân dưới hơi hé mở của mình về phía cậu bé: “Nào, để dì xem lưỡi của con có thực sự tốt như con gái mẹ nói không.”

Vương Công nhìn Lily, người đang nhìn hắn mỉm cười. Ánh mắt anh quay lại đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của dì Yunni. Cách đây vài ngày, anh hẳn chưa bao giờ dám khỏa thân nhìn chằm chằm vào âm đạo của một cô dì xinh đẹp, nhưng giờ đây anh đã bắt đầu hòa nhập với văn hóa tình dục độc đáo ở đây. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong mắt anh, dì Yunni là một người đẹp gợi cảm! Khi lần đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã có một sự thôi thúc mãnh liệt không thể kiểm soát được. Nhưng bây giờ, người đẹp gợi cảm này đang ở ngay trước mặt anh, cô nâng phần thân dưới của mình về phía anh. Nếu muốn, anh có thể tiến lên và liếm âm hộ tuyệt vời của cô. 

Điều thú vị hơn nữa là cô con gái Lily vẫn đang theo dõi tất cả những điều này! 

Vương Thông nhẹ nhàng gọi "Dì" rồi lao vào giữa hai chân Vân Ni. Hành động vụng về của anh khiến cả hai mẹ con cười khúc khích. 

Vương Thông dùng hai tay ôm mông dì Vân Ni. Mông cô săn chắc và đầy đặn, cảm giác rất gợi cảm. 

“Nào, cậu bé của tôi.”

Vân Nị đưa tay xuống, nhẹ nhàng mở môi bé ra, đưa âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình vào miệng Vương Công. 

Vương Thông trước tiên dùng đầu lưỡi liếm liếm mỹ nữ âm vật. Nó dài hơn của mẹ nên cậu đưa nó vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

"Ahhh...thoải mái quá! Con bé, con cũng bú mẹ như thế à?"

Vương Công đỏ mặt. Anh không biết trả lời câu hỏi của cô thế nào nên chỉ giả vờ như không nghe thấy. Sau đó, anh ta thè cái lưỡi dài ra liếm tới liếm lại lỗ của người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó hắn đưa đầu lưỡi xuyên qua lỗ thịt mềm mại ẩm ướt. 

"Ồ ồ ồ..." Vân Nị rên rỉ khe khẽ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Lily hỏi từ bên cạnh. 

"Chà, bạn trai nhỏ của bạn có cái lưỡi rất tuyệt. Nhưng tôi không biết dương vật của anh ấy có ngon bằng cái lưỡi của anh ấy không?"

Lily cười khúc khích và nói: "Theo tôi, cặc của anh ấy không đủ dày cho bạn."

"Thật sao? Tôi muốn thử. Được không, cậu bé?" Vân Ni hơi nghiêng người, cầm lấy con cặc của Vương Thông trong tay. 

Vương Công nhìn Lily bên cạnh. Sự ngượng ngùng trong mắt anh rõ ràng đang nói với cô: "Anh có thể đụ mẹ em được không?" 

Lily mỉm cười nói: "Vua thông minh, tôi thực sự muốn biết vòi nước của bạn có phù hợp với mẹ tôi hay không. Cô ấy là một cô gái lồn to nổi tiếng trong thị trấn của chúng tôi!"

Vân Nị nhổ nước bọt vào mặt con gái mình. Cô ra hiệu cho Vương Thông nằm xuống giường, sau đó dang chân ra, cưỡi lên người anh. Cô nóng lòng muốn được nếm thử cậu bé người Trung Quốc này.

Lily tò mò nằm ở đầu giường. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Vương Thông. Sự việc lúc này đã cứng rắn và cương cứng rồi! 

Vân Nị nhìn xuống con cặc thon và dài. Cô mỉm cười và cúi người xuống. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống và nuốt con cặc của Vương Thông. 

Ồ! 

Đúng là một cô gái có lồn to! 

Trước đó, Vương Công chỉ quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng những người phụ nữ khác nhau có sự khác biệt rất lớn về âm đạo của họ. 

Nhìn bề ngoài, âm hộ của Yunni có vẻ chật hẹp nhưng bên trong lại rộng lớn và vô tận. Điều này một mặt là do bản chất, mặt khác cũng là do bị đụ bởi những con gà trống lớn của ba thế hệ đàn ông nhà Heinz trong nhiều năm qua. 

Vân Nị khẽ cau mày. Trong đời cô, hẳn phải có không dưới một trăm người đàn ông từng đụ cô, nhưng chưa có ai từng có con cặc gầy như Vương Thông. Cô siết chặt bụng, cố gắng dùng âm hộ của mình để kẹp con cặc gầy gò của chàng trai Trung Quốc bên dưới mình, nhưng dù có cố gắng thế nào thì hiệu quả cũng không thấy rõ. 

Mặc dù vậy, Vương Thông vẫn cảm thấy rất vui vẻ! Bởi âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi tự nhiên nên Yunni dù không có cảm giác sung mãn như khi quan hệ với con trai nhưng âm đạo của cô vẫn quấn lấy con cặc của Vương Công bên trong. 

“Thế thì sao, King Smart, âm hộ của mẹ tôi có đẹp không?” Lily hỏi. 

"Vâng."

Trên thực tế, Vương Thông chỉ nghĩ rằng dì cưỡi trên người hắn rất gợi cảm, quyến rũ và xinh đẹp. Anh cảm thấy mình thật may mắn khi có thể ôm được một người đẹp như vậy. Nhưng nói về chuyện quan hệ tình dục thì đụ vào âm hộ của mẹ sẽ thoải mái hơn! 

“Mẹ nghĩ thế nào?”

“Ừ, được rồi…” Vân Ni không muốn làm tổn thương Vương Thông nên hỏi Vương Thông: “Con trai nhỏ, con đã đụ lỗ đít mẹ con bao giờ chưa?”

"Không... không."

"Vậy cậu có muốn đụ mông dì không?"

"..."

Vương Thông thật sự không biết nên trả lời vấn đề này thế nào. Mặc dù anh đã từng nhìn thấy kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn này trong các bộ phim khiêu dâm nhưng sâu thẳm trong lòng anh vẫn cảm thấy hậu môn là nơi để ị. 

"Quân vương thông minh, sao còn chần chừ? Cái lỗ đít của mẹ ta là thứ mà ít người đàn ông nào có thể đụ được phải không mẹ?"

"Ừ, ngoài gia đình tôi ra, chắc không có quá mười người đàn ông đụ mông tôi đâu."

Vương Công thầm nghĩ: Mười cái còn chưa đủ sao? 

Làm sao anh ta biết có không dưới một trăm người đàn ông đã đụ âm hộ của Vân Nị! 

"Vâng."

Anh gật đầu đồng ý, anh chỉ tò mò và muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sau đó Yunni nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của mình lên và nhổ con cặc của Vương Công ra khỏi âm hộ của cô. Sau đó, cô ấy trải rộng các vết nứt ở mông bằng cả hai tay và ấn lỗ đít của mình vào quy đầu. Quy đầu của Vương Công được bao bọc trong bao quy đầu. Cô định dùng tay giật nó ra nhưng Vương Thông từ chối.

Vân Nị mỉm cười dịu dàng và nghĩ: Cậu bé người Trung Quốc này thật thú vị. Anh ta đụ một người phụ nữ mà không để lộ quy đầu.

Cô từ từ ngồi xuống, Vương Công nhìn con cặc của mình tiến vào lỗ đít của dì Yunni. 

Ồ! Thật chặt chẽ! 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn hóa ra lại rất thỏa mãn! 

Anh thầm nghĩ: Lần sau nhất định phải địt vào lỗ đít mẹ mình. 

Vân Nị cũng rất ngạc nhiên khi con cặc gầy gò của cậu bé Trung Quốc này lại thích hợp để đụ lỗ đít của cô đến vậy! Lỗ đít căng cứng của cô có cảm giác căng đầy nhưng không đau đớn như của con trai anh, khiến cô cảm giác như nó sắp nổ tung. 

"Ahhh...cảm giác thật tuyệt!"

Vân Nị ngã xuống đất và bắt đầu làm tình. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chà, thật thoải mái!"

"King Smart, bạn thật tuyệt vời!" Lily hôn lên má Vương Thông, "Anh nghĩ gì về lỗ đít của mẹ tôi?"

"Chà, nó thật chặt và thoải mái!" Vương Thông nói. 

"Chà, nhìn kìa, âm hộ của mẹ tôi đang rỉ ra vì cậu đấy!"

Vương Thông nhìn thoáng qua, liền nhận ra không phải như vậy! Cái lỗ của dì Yunni khẽ vặn vẹo, một dòng chất lỏng trong suốt và sền sệt chảy ra từ đó. 

"Ồ ồ ồ... nhóc con, cho tay vào lỗ của dì đi..." Vân Nị rên rỉ khe khẽ. 

Trước khi Vương Thông kịp phản ứng, Lily đã nắm lấy một tay của anh và đặt vào lối vào âm đạo của mẹ cô. 

"Vua thông minh, nhanh chóng vào!" Lily nói. 

Vương Công thọc một ngón tay vào âm đạo vốn đã ướt, trơn và đầy bùn của dì Yunni. 

"Làm sao một ngón tay có thể đủ?" Lily nói với một nụ cười. 

Vương Thông lại nhét một ngón tay khác vào. 

“Ồ, cậu bé, cho cả năm ngón tay vào…”

Vương Thông làm theo chỉ dẫn, nhét toàn bộ lòng bàn tay vào trong đó. Ôi trời, âm đạo của Vân Nị đàn hồi quá! Anh ta thực sự đã nuốt chửng cả lòng bàn tay của mình. 

Trong khi Vương Công đang tận hưởng khoái cảm khi đưa con cặc của mình vào mông dì Yunni thì anh ta lại dùng tay thọc sâu vào âm đạo của cô. Lúc đầu động tác của anh rất nhẹ nhàng vì sợ làm tổn thương cô. Nhưng Vân Nị cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô liên tục yêu cầu anh đẩy mạnh hơn nên Vương Công càng tăng cường độ đào. 

Trong mắt Vương Công, dì Vân Nị là người phụ nữ đẹp thứ hai mà anh từng gặp trong đời, chỉ sau mẹ anh. Thân hình đầy đặn, gợi cảm cùng âm hộ đầy đặn và gợi cảm khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng, mang đến cho người ta một sức quyến rũ độc nhất vô nhị. 

Nhưng bây giờ, toàn bộ lòng bàn tay của anh đều đút vào âm hộ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh có thể tùy ý chơi đùa với những bộ phận bí mật nhất của cô, điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới, chưa kể con cặc của anh vẫn đang đút vào hậu môn của cô! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya nhanh chóng chuẩn bị một bữa ăn Trung Quốc thịnh soạn và ngon miệng: gà Kung Pao, thịt cua và cà tím hầm, thịt bò lan tím, trứng ốp la và súp đu đủ, nghêu và xương ống. 

"Mẹ Trương, lên lầu bảo bọn họ xuống, nói bữa tối đã chuẩn bị xong!"

"Vâng, thưa cô."

Zhang ma đặt công việc của mình xuống và đi lên cửa phòng thiếu gia. 

Cửa phòng mở, cảnh tượng khiêu dâm trong phòng khiến tai và tim cô nóng bừng: một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân cao lớn, bụ bẫm và quyến rũ đang cưỡi trên một cậu bé nửa tuổi, đưa con cặc của cậu bé vào hậu môn. Một tay của chàng trai thọc vào âm đạo của người đẹp. Bên cạnh họ là một cô gái trẻ xinh đẹp. 

Thực ra, ở thị trấn xa xôi đầy nắng này, những cảnh sex gợi cảm như ngày nay đã không còn xa lạ với Trương Ma. Nhưng không biết tại sao, lúc này cô cảm thấy tim mình đập nhanh, miệng khô khốc, trong âm đạo như có một ngọn lửa bùng lên. 

Cô nhéo đùi, lắp bắp: "Thiếu gia... Thiếu gia, đồ ăn... đồ ăn đã... sẵn sàng rồi... Vợ tôi gọi... bảo anh... nhanh lên... xuống lầu... ăn... ăn..."

Lúc này Vân Nị đang đạt cực khoái. Cô cười lớn nói với mẹ Trương: "Mẹ xuống trước nói với vợ, lát nữa chúng ta sẽ xuống. Ôi ôi ôi... sướng quá..."

Trương Ma đồng ý và đi xuống lầu như thể đang chạy trốn. 

“Mẹ,” Lily nói, “Mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai rồi, tại sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh?”

Vân Nị dùng hai tay xoa xoa cặp vú béo trên ngực, cơ thể thanh tú nhanh chóng nâng lên hạ xuống nói: "Lily, bạn trai nhỏ của em thật sự rất tuyệt vời! Ôi ôi ôi... Con chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của anh ấy... à à... nó vừa khít với lỗ đít của mẹ... ôi... mẹ cảm thấy thật dễ chịu..."

"Mẹ, mẹ có thể cho con chơi một lát được không?"

“Cái gì, âm đạo của cậu cũng ngứa à?”

"Vâng!"

Sau khi Yunni tận hưởng xong cơn cao trào này, cô đứng thẳng dậy, xuống giường và nói: "Con phải nhanh lên, dì Molly chắc đang nóng lòng lắm đây!"

Lily nhanh chóng leo lên giường và nói: "King Smart, xin hãy ngủ trên người tôi."

Vừa nói, cô vừa nằm trên giường, dang rộng đôi chân dài và mịn màng của mình. Cô đã học múa ba lê. Cô dang rộng hai chân thành một đường thẳng. Nàng hai tay xòe môi âm hộ, chỉ lỗ vào Vương Thông: "Quân vương thông minh, nhanh đưa cặc của ngươi vào đụ ta."

Tất nhiên Vương Thông là 110.000 vui mừng. Anh đã yêu cô ngay từ ngày đầu tiên gặp cô. Một mặt, cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ hơn tất cả các bạn nữ trước đây của anh. Mặt khác, đó cũng là do sự quan tâm đặc biệt của cô dành cho anh. Khi Vương Thông lớn lên, ngoài mẹ ra, không có người phụ nữ nào đối xử tốt với anh như Lily. 

Anh quỳ xuống bên chân Lily, đưa con cặc của mình ra, đầu quy đầu của anh chạm vào lỗ hở của cô. 

"Chờ một chút, để dì giúp ngươi."

Yunni cười khúc khích. Cô lên giường đi đến phía sau Vương Thông. Bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của cô áp chặt vào lưng anh, cô đưa tay ôm lấy cặc anh. 

Vương Công cảm nhận được bộ ngực béo bở của dì Yunni bóp vào lưng mình, con cặc của anh ngoan ngoãn đưa vào lồn Lily của con gái bà. 

"Ồ..."

"À..."

Vương Thông và Lily đồng thời rên rỉ hài lòng. 

Âm đạo của Lily vẫn đang phát triển và khoang âm đạo của bé không rộng bằng của mẹ nhiều. Mặc dù đàn ông trong nhà họ đã đụ cô vô số lần, nhưng vì cô còn rất trẻ, âm đạo rất đàn hồi nên khi đưa cặc của Vương Công vào, anh phát hiện bên trong cô còn chặt hơn của mẹ cô rất nhiều. 

Vương Công cẩn thận bơm một hồi. Anh cảm thấy âm hộ của Lily rất trơn nên anh bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Trong khi Vương Công đụ Lily, Lily có lúc nhắm mắt lại, có lúc hơi mở ra. Không biết tại sao, cô lại rất thích chàng trai đến từ đất nước bí ẩn phía Đông này. Tính khiêm tốn, tự chủ và thái độ nghiêm túc của anh khác với bất kỳ người bạn đồng trang lứa nào mà cô từng gặp trước đây. Bây giờ, ngay cả con cặc của anh ấy cũng rất đặc biệt, dài, mỏng và cứng. Mặc dù nó không dày bằng của anh trai cô (cô cảm thấy cặc của anh quá dày) nhưng khi đưa vào trong cô rất thoải mái. Nó cách xa tử cung của cô, cho dù anh có dùng lực thế nào đi chăng nữa, cô cũng không cảm thấy sưng tấy hay đau đớn. 

Điều khiến cô ấy hạnh phúc hơn nữa là gì? 

Trong mắt cô, Vương Thông dường như là một món quà quý giá được ông trời ban tặng cho cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya đặt tất cả những bữa ăn nóng hổi lên bàn rồi bày ra đĩa. Làm xong việc này, cô thấy người trên lầu vẫn chưa xuống, cô tự nhủ: "Họ đang làm gì vậy? Sao lâu quá không xuống?"

“Trương ma ma, mã chương ngươi lại lên, nhất định phải gọi bọn hắn xuống.”

"Vương phu nhân," Trương Mã đỏ mặt nói: "Bà tự mình lên lầu đi. Tôi...tôi..."

Khi Molia nhìn thấy khuôn mặt đầy bối rối của mẹ Zhang, cô ấy đủ thông minh để hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô cởi chiếc tạp dề duy nhất trên người và khỏa thân đi lên lầu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ta biết ngươi làm tình! Thế nào, ngươi ăn đủ chưa? Không dừng lại, đồ ăn sẽ nguội!"

Moliya hoàn toàn khỏa thân. Cô đứng trước cửa phòng ngủ của con trai Vương Thông, hai tay chống nạnh nói. 

Vân Nị mỉm cười vẫy tay với cô, nói: "Molly, cô đến vừa kịp lúc. Con trai cô đúng là một tiểu tử thần kỳ. Nó đã cho tôi hai lần đạt cực khoái. Bây giờ con gái tôi lại được nó lên đỉnh, nhưng nó vẫn chưa xuất tinh dù chỉ một lần!"

"Thật sao? Tại sao tôi không biết anh ấy mạnh mẽ như vậy?"

Moliya đến bên giường Vương Thông. Nhìn thoáng qua, cô đã thấy con cặc của con trai mình đang được bơm vào âm hộ của Lily. Âm hộ của cô bé co giật và cô bé rên rỉ.

"Ồ ồ ồ...ahhhh..."

Vương Thông cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh dừng lại và nhìn người mẹ khỏa thân bên giường. Anh ấy đỏ mặt và nói: "Mẹ ơi, chúng ta xuống ngay thôi!"

Vân Nị nói: "Không, anh còn chưa xuất tinh!"

Moria mỉm cười nhìn con trai mình rồi nói: "Con muốn xuất tinh cho ai?"

Vương Thông mặt càng đỏ hơn, nói: "Tôi... không xuất cũng không sao."

Vân Ni nói: “Ngươi cứ ôm như vậy không tốt đâu. Bây giờ tính cả mẹ ngươi, trong phòng có ba người phụ nữ, ngươi chọn một người đi.”

Nói xong, cô nằm xuống cạnh con gái Lily. Hai mẹ con dang rộng hai chân, mở rộng âm đạo lao về phía Vương Thông. 

Molia cười khúc khích nói: "Yunni, còn cậu—Lily, đừng tóm lấy nó! Khi anh ấy xuất tinh vào âm hộ của cậu, tôi sợ đồ ăn sẽ nguội!"

Nói xong, Moliya cũng lên giường. Cô nằm xuống đầu bên kia và trải rộng môi âm hộ của mình. 

"Con ngoan, lại đây mà địt lồn mẹ đi..."

Ôi! 

Vương Công thật may mắn! 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, cộng với một cô gái trẻ, cả ba người đẹp đều trải rộng môi âm hộ của mình và chờ đợi anh ta đụ họ. Vương Thông nhìn mẹ mình, không biết phải làm sao. 

Moliya cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, ba người phụ nữ đã mở lồn cho ngươi xâm nhập. Tại sao ngươi lại chần chừ với thứ đẹp đẽ như vậy? Đầu tiên ngươi nhét vài lần vào âm hộ của mẹ con họ, sau đó để mẹ giúp ngươi xuất tinh!" 

Đúng! Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó? 

Vương Thông cảm thấy mình thật ngu ngốc. Anh làm theo lời mẹ, đầu tiên nhét vài lần vào âm hộ của dì Yunni, sau đó nhét vài lần vào âm hộ của Lily, và cuối cùng đến trước mặt mẹ anh. 

Vân Nị và Lily đều đi tới. Cả hai đều muốn xem Moriya để con trai mình xuất tinh vào lỗ ngọc của mình như thế nào. 

Moliya một tay mở rộng môi âm hộ, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai, đưa quy đầu của con trai áp vào lỗ của mình rồi nói: "Công nhi, con có thích chui vào lỗ của mẹ không?"

"Tôi thích nó."

Vân Nị cười điên dại và nói: "Nếu thích thì cứ vào đó đi!"

Mặc dù Vương Công thích nghi với phong tục ở đây rất nhanh nhưng người phụ nữ mà anh nhắm đến lúc này chính là mẹ ruột của anh. Anh vẫn còn hơi ngại ngùng khi quan hệ tình dục với mẹ trước mặt dì Yunni và con gái của bà. 

Tất nhiên, Moliya hiểu nỗi lo lắng của con trai mình. Cô chủ động duỗi thẳng phần thân dưới và dùng lỗ hở của mình nuốt chửng quy đầu của con trai mình. Sau khi đưa quy đầu của con trai vào, cô nhẹ nhàng dùng tay cầm dương vật nhấc dương vật của con trai lên, sau đó bóc quy đầu của con trai ra khỏi bao quy đầu dài. 

Vì sự thay đổi nhỏ này xảy ra ở âm đạo của Moriya nên cả Yunni và Lily đều không biết về điều đó. 

"Công nhi, thọc mạnh hơn nữa! Nhìn xem, còn một đoạn dài nữa chưa nhét vào!"

Moliya đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến Vương Công căn bản không chịu nổi!

Chỉ với một cú đẩy cặc của anh, chiếc rễ đã đâm sâu vào chiếc lồn xinh đẹp của mẹ ruột anh. 

"Ồ!" Moliya hét lên sau khi bị con trai đụ quá mạnh. 

"À!"

Vương Công không khỏi rên rỉ vì quy đầu nhạy cảm của anh áp vào tử cung của mẹ. 

Lúc này Lily đang quỳ gối nhìn hai mẹ con Vương Công ân ái thở dài: "Đẹp quá! Mẹ ơi, trong lúc quan hệ họ còn có sự hiểu biết ngầm như vậy. Họ đúng là một cặp mẹ con yêu thương!"

Vân Nị nghe vậy không khỏi bật cười: "Cô gái ngốc nghếch, chính vì họ là mẹ ruột và con trai nên mới xứng đôi như vậy, bạn có hiểu không?"

“Vậy mẹ và anh trai cũng rất hợp nhau phải không?”

"Đương nhiên rồi! Con không nhận thấy rằng âm đạo của mẹ rộng hơn phụ nữ bình thường, rất phù hợp với con cặc dài và dày của anh trai con."

“Tôi biết, nhưng để quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vòi của King Smart phù hợp với bạn hơn!”

"Đó là sự thật!"

Trong khi Vân Nị và con gái đang nói chuyện thì con cặc của Vương Công đã được bơm hàng trăm lần vào âm đạo của mẹ anh. Quy đầu lộ ra của anh nhanh chóng cọ xát vào thành trong âm đạo của cô, mang lại cho cô niềm vui tột độ. Đồng thời, bản thân anh cũng nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt.

"Ồ ồ ồ... con ngoan, con yêu của mẹ... Mẹ thấy mừng cho mẹ quá... ahhh..."

"A... sướng quá! Mẹ ơi, con... à... con sắp xuất tinh rồi..."

"Kum, nhanh lên... xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Cong'er, con thật sự... của mẹ... con ngoan... ahhh..."

Vương Công không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh co giật nhanh chóng, từng mũi tiêm tinh dịch nóng hổi được tiêm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ anh. 

Anh vui đến nỗi không nói nên lời. Anh chỉ dùng hết sức lực ấn phần thân dưới của mình vào âm hộ đầy lông và đầy đặn của mẹ. 

Yunni và Lily nhìn nhau. Cả hai đều biết chuyện gì đã xảy ra sâu trong âm đạo của Moriah. Họ chỉ không hiểu tại sao anh ấy không xuất tinh ngay cả khi họ để anh ấy đụ anh ấy quá lâu, nhưng Moriah chỉ mất một chút thời gian để anh ấy xuất tinh! 

"À——"

Moliya thở một hơi dài. Mỗi lần con trai Vương Công của cô xuất tinh với lực mạnh, tinh dịch nóng và dính trực tiếp xuyên qua lỗ tử cung và xuất tinh vào nội mạc tử cung. Cảm giác nóng bức và cấm kỵ khiến cô say sưa. 

"Cảm ơn con, con thật là một cậu bé tốt của mẹ."

Cô hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và âm đạo của cô áp vào cặc của con trai cô. Sau đó cô nhẹ nhàng rút ra, con cặc của Vương Thông trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Ngay khi con cặc của Vương Công rút ra, anh nhìn thấy một dòng gel trắng đục và dính chảy ra từ âm đạo đang hở của Molia. 

"Chà! Mẹ nhìn kìa, King Smart thực sự đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ nó!"

"Đúng! Molly, em làm thế nào vậy?" Vân Nị rất ngạc nhiên.

Moliya cười khúc khích, hai má hơi nóng lên. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình, hoặc có thể là do quá nhiều tinh dịch của con trai cô ấy chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy trước mặt Yunni và con gái cô ấy! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Đang ăn, Lily đột nhiên nghĩ tới một vấn đề.

"Dì Moli, King Smart có thực sự là con ruột của bà không?"

"Tất nhiên rồi. Lily, sao thế, em không tin à?"

“Không phải vậy,” Lily nói, “Tôi chỉ nghĩ nó hơi lạ thôi.”

"Tại sao?"

“Ừ,” Vân Nị cũng hỏi cô, “Sao em thấy lạ thế?”

"Vừa rồi Minh Vương xuất tinh vào âm hộ của dì ta, dì, sao dì lại cảm ơn? Con trai xuất tinh vào âm hộ của mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Sao dì còn nói cảm ơn khách sáo như vậy?"

Moria cười lớn. Cô nhìn khuôn mặt xinh xắn trẻ con của Lily và nói: "Lily, bạn có thực sự nghĩ rằng việc con trai xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình là chuyện bình thường không?"

"Phải không?"

“Ở Trung Quốc, việc con trai xuất tinh vào trong bụng mẹ mình là hành vi loạn luân phản quốc!”

"Tôi nghe từ ông nội. Đây là lý do tại sao dì nói cảm ơn à?"

"Đây chỉ là một trong những lý do, Gege..." Molia mỉm cười, "Nhìn này, Conger vẫn xuất tinh với dì bất chấp áp lực loạn luân. Dì không nên cảm ơn anh ấy sao?"

"Đó là sự thật!"

"Vậy ngươi còn có lý do khác sao?" Vân Ni hỏi. 

"Tinh dịch của đàn ông thực ra rất quý giá phải không? Tục ngữ có câu: một giọt tinh, mười giọt máu. Khoảnh khắc Cong'er xuất tinh vào trong tôi, tôi chỉ cảm thấy anh ấy hết mũi tiêm thứ tinh dịch quý giá như vậy vào lỗ đít của tôi, giống như tôi đã cho anh ấy ăn khi anh ấy còn nhỏ, vì vậy tôi muốn cảm ơn anh ấy."

"Ừ, dì nói đúng." Lily cảm động trước lời nói của dì Molly: “Khi anh ấy còn nhỏ, dì của tôi đã cho King Smart bú sữa mẹ, bây giờ anh ấy đã lớn nên đến lượt anh ấy cho em ăn tinh dịch quý giá của mình, phải không?”

"Cô bé, con nói chuyện thật hay! Mẹ cho con trai bú sữa, con trai cho mẹ ăn tinh dịch."

"Ca... Molly, vừa rồi ngươi cùng con trai làm tình, trên mặt ngươi tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn. Khi đó Lily nói với ta, ngươi là một cái yêu thương mẹ con!"

"Thật sự?" Moliya cười vui vẻ nói: "Nếu vậy thì Yunni, tình yêu của con trai cô dành cho cô chẳng phải còn sâu sắc hơn tình yêu của Cong'er dành cho tôi sao?"

"Sao cậu lại nói thế?" Lily tò mò hỏi. 

"Bởi vì anh trai của bạn quan hệ tình dục với mẹ của bạn thường xuyên hơn Cong'er quan hệ tình dục với tôi."

"Dì ơi, không thể so sánh được. Anh trai con đã làm tình với mẹ con gần mười năm, nhưng vị vua thông minh chỉ mới làm tình với dì con được vài ngày."

Vân Nị mỉm cười nói: “Độ sâu của tình yêu không thể đo bằng số lần quan hệ!”

"Mẹ nói đúng."

“Quan hệ tình dục hòa hợp là cách thể hiện tình yêu đẹp nhất giữa nam và nữ phải không?” Moliya nói. 

Vân Ni gật đầu nói: "Ta đồng ý điểm này. Không có tình yêu làm cơ sở, nam nữ hành vi tình dục thuần túy là động vật thôi thúc."

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

Khi Moliya nghe những gì Vân Nị nói, cô đột nhiên nghĩ đến cuộc ân ái giữa Cong'er và Trương Ma vào buổi sáng. Đó không phải là sự thôi thúc thuần túy của động vật sao? 

Trên bàn ăn ngày hôm đó, cuộc trò chuyện về tình cảm mẹ con kết thúc ở đó. 

Trên thực tế, Lily và mẹ cô đến Waterfall Manor với mục đích khác, đó là mời gia đình Vương Công đến Sequoia Manor vào buổi tối cuối tuần để dự tiệc sinh nhật của mẹ cô. Tất nhiên, cả Moliya và con trai Vương Thông đều vui vẻ chấp nhận lời mời của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiệc sinh nhật của Yunni

Trong tuần tiếp theo, người dân trong thị trấn đang chuẩn bị cho bữa tiệc cuối tuần. Người ta nói rằng ông Heinz đã chi rất nhiều tiền để mời người dẫn chương trình khiêu dâm nổi tiếng Elena và nhóm của bà từ Las Vegas đến dự sinh nhật lần thứ 40 của người vợ yêu dấu của ông. 

Theo yêu cầu của Elena, thời gian của bữa tiệc được thay đổi từ tối sang chiều. Ngoài ra, cô yêu cầu không ai tham dự bữa tiệc được mang bất cứ thứ gì không tự nhiên trên người. Điều này có nghĩa là nếu không muốn khỏa thân đi dự tiệc, bạn sẽ phải sử dụng những đồ trang trí tự nhiên thủ công để che đi những phần cơ thể mà bạn muốn che. 

Mặc dù ở thị trấn đầy nắng và độc đáo này, mọi người có thái độ rất cởi mở đối với hành vi tình dục. Ở nhiều sân, không khó để bắt gặp những gia đình khỏa thân tụ tập uống trà, trò chuyện và thậm chí là ân ái nhưng mọi người đều đặc biệt chú ý đến trang phục trong các bữa tiệc. 

Thị trấn nằm trong một thung lũng miền núi phía Nam California, được bao quanh bởi núi non, cây xanh cao chót vót, ánh nắng rực rỡ và khí hậu dễ ​​chịu. Hàng năm, ngoại trừ những trận mưa lớn vào mùa đông, hầu hết các ngày còn lại đều nắng đẹp. 

Nhược điểm duy nhất ở đây là giao thông. Không có tàu hỏa, không có máy bay và không có tàu thủy. Cách duy nhất để ra vào là bằng ô tô và thành phố lớn gần nhất cách đó bốn giờ lái xe. Nhưng chính vì điều này mà thị trấn không bị thế giới bên ngoài quấy rầy và đã hình thành nên phong cách độc đáo của riêng mình. 

Sau mùa thu, đêm trong thị trấn sẽ mát hơn một chút, không còn thích hợp cho những cuộc tụ họp thiên đình, nhưng buổi chiều sẽ ấm áp và mát mẻ, nắng không gắt như mùa hè, rất thích hợp cho mọi người hoạt động ngoài trời. 

Để tham dự bữa tiệc sinh nhật hoành tráng này (có lẽ là bữa tiệc lớn nhất được tổ chức tại Sunshine Town trong những năm gần đây), Vương Hồng Vũ đã thực hiện một chuyến trở về nhà đặc biệt. 

Sau bữa trưa, Moliya bắt đầu thay đồ cho cả nhà. Những dụng cụ cô sử dụng đã được chuẩn bị sẵn: dây nho, lá ô liu, hoa cúc dại, hoa cúc dại, bột gạo nếp và các loại nước ép đủ màu sắc. 

Cô đan một chiếc quần culottes cho mỗi người trong số ba thành viên trong gia đình bằng dây nho và lá ô liu, ngoại trừ chiếc quần của cô có một vài bông hoa cúc dại trên mu. Cô còn tự đan cho mình hai chiếc vòng tay và một chiếc vòng cổ bằng đá hoa sen. Về trang phục, họ được vẽ trên cơ thể bằng sơn làm từ bột gạo nếp và các loại nước ép khác nhau. 

Quần áo của chồng và con trai cô được Moria vẽ, trong khi quần áo trên người cô được hai cha con cùng nhau vẽ. 

Vương Công vội vàng vẽ ngực mẹ. Cậu bé đã dùng ba màu đỏ, vàng và xanh để vẽ chiếc áo ngực lên bộ ngực căng mọng và dịu dàng của mẹ. Anh dùng những cánh hoa cúc dại để tạo thành một vòng tròn nhỏ quanh núm vú. 

Vương Hồng Vũ chịu trách nhiệm vẽ mông và đùi cho vợ. Anh mặc cho cô một chiếc quần short denim. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào khoảng ba giờ chiều, người dân từ khắp nơi trong thị trấn tập trung tại Trang viên Sequoia. Quần áo của mọi người đều giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là độ tinh xảo hay độ thô. 

Vương Thông đi theo sau cha mẹ. Anh ấy rất tò mò về mọi thứ xung quanh mình. 

Anh nhanh chóng tìm thấy người mình đang tìm kiếm trong đám đông - Lily. 

Áo ngực và quần culottes của Lily được làm từ cánh hoa hướng dương và lá, trông rất đẹp. 

"Xin chào, Ly."

"Xin chào, Vua Thông Minh."

Hai người chào nhau rồi đứng cạnh nhau. Lily chủ động nắm tay Vương Thông, nhưng Vương Thông lo lắng bị các bạn cùng lớp cười nhạo nên nhẹ nhàng bỏ ra. 

"Mẹ của bạn ở đâu?" Vương Thông hỏi cô. 

"Một lát nữa cô ấy sẽ ra. Minh Vương, ngài có nhớ mẹ tôi lắm không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Vương Thông sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Lily không khỏi mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của anh. 

"Ngươi không cần xấu hổ! Minh Vương, mẹ ta và mẹ ngươi là hai người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trấn chúng ta, chỉ sợ nam nhân ở đây đều từng quan hệ với bọn họ! Nếu ngươi không thích mẹ ta, vậy thì ngươi không phải đàn ông!"

"Anh nói tất cả đàn ông ở đây đều quan hệ tình dục với họ? Điều đó có đúng không?"

Nếu là dì Yunni, Vương Công vẫn sẽ tin cô, bởi vì thoạt nhìn cô giống như một người phụ nữ dịu dàng và dễ gần. Nhưng còn mẹ thì sao? Có phải cô ấy thực sự đã bị mọi người đàn ông trong thị trấn làm tình như Lily đã nói không? 

“Có gì lạ trong chuyện này à?”

"Điều này có kỳ lạ không? Hãy nói về mẹ tôi. Tôi biết bà là một người rất đặc biệt. Giống như người đàn ông da đen đối diện, mẹ tôi sẽ không cho phép ông ta quan hệ với bà."

"Bạn đang nói về chú Harris à? Gege... ông ấy là cha của Raymond và Jack. Ông ấy đã đụ âm hộ mẹ bạn rất nhiều lần!"

"Tôi không tin điều đó."

"Nếu không tin ngươi có thể hỏi mẹ ngươi! Công chúa..."

Nói xong, Lily nắm lấy tay Vương Thông, kéo hắn đến bên cạnh Molia. 

"Dì Moli, King Smart có chuyện muốn hỏi dì."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Moliya nhìn hai đứa nhỏ mỉm cười nói. 

"Bạn hỏi!" Lily nói.

"Tôi... tôi..."

Moliya cười khúc khích nói: "Hai người rốt cuộc muốn hỏi cái gì?"

"Dì ơi, dì đã quan hệ tình dục với chú Harris chưa?"

Moliya sửng sốt, "Có chuyện gì vậy?"

Vương Thông lắp bắp nói: "Là... gã da đen... gã da đen đó."

“Thằng ngốc, ý cậu là người da đen trông bẩn thỉu, mẹ tôi không nên quan hệ với anh ta phải không?” Thấy Vương Thông không nói gì, Molia biết mình nói đúng. Cô chạm vào đầu anh, nhẹ nhàng nói: "Thật ra người da đen cũng là người, họ chỉ có làn da đen. Người Trung Quốc chúng tôi có làn da vàng, còn Lily có làn da trắng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là Lily và mẹ cô ấy không nên quan hệ tình dục với anh sao?"

Vương Thông cảm thấy mẹ mình nói có lý, liền gật đầu nói: "Mẹ, con không ghét người da đen, con chỉ cảm thấy làn da của người da đen có chút đáng sợ."

"Ca ca... Đó là bởi vì ngươi cùng bọn họ không tiếp xúc nhiều. Mẹ ta lần đầu tiên nhìn thấy người da đen rất kinh ngạc. Nhưng sau khi tiếp xúc nhiều hơn, bà cảm thấy bọn họ cũng không khác gì chúng ta."

“Vậy mẹ có thực sự quan hệ tình dục với anh ấy không?”

"Chà, không chỉ anh ấy mà cả hai con trai anh ấy là Raymond và Jack, cả hai đều quan hệ tình dục với mẹ của họ."

"King Smart, tôi nói đúng không?" Ly mỉm cười. 

Vương Thông cảm thấy có chút chán nản vì người mẹ yêu quý của anh lại là một thùng tinh và đã quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp. Khi tôi còn nhỏ, lời chửi rủa yêu thích của bọn con trai khi cãi nhau là "đụ mẹ mày đi". Nếu sau này Raymond mắng anh như vậy, anh thậm chí sẽ không có cơ hội đáp lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Bữa tiệc cuối cùng cũng bắt đầu. 

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt, người dẫn chương trình nổi tiếng Elena đã xuất hiện! 

Cô ấy mặc một chiếc váy lá sen, và bộ ngực xinh đẹp được bao phủ bởi những quả sen. Cô đi cùng với hai người đàn ông. Một người là chú Heinz, chủ sở hữu của Trang viên Sequoia, còn người kia không phải là cư dân của thị trấn nhỏ này. 

"Là anh ấy!"

Moliya vừa nhìn đã nhận ra người này chính là người mà cô đã nhìn thấy ở cổng Trang viên Sequoia vào ngày diễn ra lớp hoạt động giữa cha mẹ và con cái. Cô luôn cảm thấy người này trông quen quen, nhưng cô thực sự không nhớ mình đã gặp cô ta ở đâu.

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Thưa quý vị, các bạn, xin chào buổi chiều! Hôm nay là sinh nhật lần thứ 40 của con dâu tôi. Thực ra, tổ chức bữa tiệc hoành tráng này là ý tưởng của ông già tồi tệ của tôi, haha..." Giọng của chú Heinz vẫn rất lớn, "Ngôi nhà nhỏ thân yêu của chúng ta đã buồn tẻ quá lâu rồi! Cuộc sống là gì? Cuộc sống là đam mê và theo đuổi hạnh phúc, bạn có nghĩ vậy không?"

"Đúng!"

"Tôi đồng ý!"

"Tôi đồng ý!"

"..."

"Rất tốt!" Chú Heinz tiếp tục: "Hôm nay chúng ta may mắn được mời người dẫn chương trình nổi tiếng, nữ thần trong mắt mọi người - Elena!"

Có một tràng pháo tay và tiếng la hét. 

Elena duỗi thẳng phần thân dưới của mình, thực hiện động tác tình dục rồi hôn gió với mọi người. 

"Tôi cũng xin giới thiệu quý ông bên cạnh tôi - đối tác kinh doanh của tôi và đối tác của cô Elena, anh Lộ Tân!"

Với nụ cười độc đáo trên khuôn mặt, Lộ Tân tiến lên một bước và nói: "Tôi rất vinh dự được tham dự bữa tiệc ngày hôm nay. Tôi yêu thị trấn đáng yêu này và tôi yêu từng người trong số các bạn".

Lục Bân! Moliya thầm nghĩ: Cái tên này lạ quá! Có lẽ anh ấy không phải là người mà tôi từng biết. 

"Được rồi, hãy dành thời gian cho người dẫn chương trình xinh đẹp và gợi cảm Elena của chúng ta!"

Chú Heinz và Lộ Tân cùng nhau bước vào đám đông. 

Sự xuất hiện của Elena một lần nữa nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. 

Vương Công có vẻ rất hưng phấn. Anh ấy không nhận thấy điều gì sai trái trong biểu hiện của bố mẹ mình cả. Mọi sự chú ý của anh giờ đều tập trung vào Elena. 

Thật là trùng hợp, anh vừa xem chương trình cô dẫn mấy ngày trước, hôm nay anh đã tận mắt nhìn thấy cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Quý vị, hôm nay mời nữ chính của chúng ta - Vân Ni cô ấy đến hoành tráng! Nhân tiện, chậm lại, chậm lại, xin hãy chú ý, lễ xuất hiện của cô Vân Nị hôm nay có chút đặc biệt! Mọi người hãy nhìn xem - nàng tiên xinh đẹp quyến rũ của chúng ta đã giáng trần!"

Elena chỉ vào cửa biệt thự, nhìn thấy từ tiền sảnh đi ra hai nam một nữ - Vân Nị và Heinz.

Vương Công sắc mặt đỏ bừng. Tốt lắm, buổi lễ xuất hiện của dì Yunni thực sự rất đặc biệt! 

Vân Nị mỉm cười hạnh phúc. Cô được chồng và con trai, hai người cô yêu thương nhất cuộc đời, bế đi. Trên thực tế, việc nâng không đủ chính xác. Một thuật ngữ thích hợp hơn sẽ là kẹp. 

Vâng, đó chỉ là một đoạn clip! 

Yunni bị kẹp giữa chồng và con trai. Chồng cô, Hai Inz, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và ôm cô vào lòng, trong khi con trai anh, Ramsey, ôm eo cô từ phía sau. Cơ thể của Yunni được bao phủ bởi đủ loại cánh hoa sặc sỡ, nhưng ngoài điều đó ra thì cô ấy đang khỏa thân. 

Tất cả những vị khách có mặt đều có thể nhìn thấy rõ ràng (tất nhiên bao gồm cả Vương Công) - Yunni đã đưa con cặc của chồng cô là Hai Inz vào âm đạo của cô, và dương vật của con trai cô là Ramsay trong hậu môn của cô. 

"Wow! Thật là một vẻ đẹp hạnh phúc! Bạn thấy đấy, gia đình thật hạnh phúc và vui vẻ. Đây là cuộc sống mà chúng ta mong muốn phải không?" Elena nói: "Bây giờ tôi muốn phỏng vấn nữ chính của chúng ta."

Vừa nói, cô vừa bước tới chỗ gia đình ba người. Cô ngồi xổm xuống và dùng hai tay giữ chặt rễ của hai con gà trống cắm vào cơ thể Vân Nị.

"Thật là một gã to lớn! Tôi không tin mình có thể nhét hai con cặc to như vậy vào hai lỗ của mình cùng lúc như của cô ấy." Elena làm bộ mặt nghịch ngợm, "Cô Yunni, bây giờ cô cảm thấy thế nào?"

“Rất mát mẻ và thoải mái!”

"Vậy ngươi có muốn có thêm người phục vụ ngươi không?"

Vân Nị cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là có."

“Được rồi,” Elena hỏi lại Heinz, “Anh Heinz, anh có sẵn lòng giao người vợ xinh đẹp của mình cho mọi người đàn ông có mặt không?”

“Chỉ cần cô ấy thích là tôi sẵn lòng.”

"A, anh đúng là một người đàn ông yêu vợ! Còn anh thì sao, bạn nhỏ của tôi? Anh có sẵn lòng giao người mẹ quyến rũ gợi cảm của mình cho từng người đàn ông trong phòng thưởng thức không?"

"Tôi biết," Ramsay nói.

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi biết mẹ thích những con cặc khác nhau trong âm hộ của mẹ."

“Thật sao, cô Yunni?”

Vân Ni mặt đỏ bừng, cười khúc khích nói: "Anh ấy nói đúng, những con gà trống khác nhau sẽ mang đến cho tôi những thú vui khác nhau."

"Tốt đấy." Elena quay mặt về phía mọi người và nói: "Bây giờ xin hãy đến đây với tất cả những người đàn ông có mặt. Hãy xếp hàng và đừng chen chúc. Mọi người đều có cơ hội."

Sau một cuộc náo loạn tại hiện trường, tất cả những người đàn ông đã xếp hàng dài, bao gồm cả Vương Hồng Vũ và Vương Công, cha con của họ. 

Elena hỏi ông Heinz một câu hỏi khác: "Ông Heinz, ông sẽ không phản đối việc những người đàn ông này xuất tinh vào lồn người vợ xinh đẹp của ông chứ?"

"Không sao đâu, nhưng vì có nhiều người như vậy nên tôi nghĩ nên có giới hạn thời gian cho mỗi người đụ vợ tôi."

"Thưa ngài, ngài rất chu đáo, tôi cũng nghĩ vậy, nếu không bước này sẽ mất quá nhiều thời gian. Ngài có nghe nói không, mỗi người chỉ được phép có một phút, chỉ ít hơn một chút, xuất tinh hay không là do ngài quyết định."

Tiếp theo, một màn kịch gangbang bắt đầu! 

Ông Heinz và con trai Ramsey mỗi người giơ một chân của Yunni, trong khi Yunni lần lượt đặt tay lên vai chồng và con trai. Phần thân dưới của cô hơi nâng lên về phía trước, hai chân dang rộng, để lộ ra âm đạo mịn màng và không có lông. 

Người đầu tiên bước lên đương nhiên là bố vợ của Yunni, chú Heinz. Ông mỉm cười bước đến gần con dâu, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và dùng hết sức đẩy nó vào. 

"Ồ!" Yunni hét lên, cảm thấy rất thoải mái khi bị con cặc to của bố chồng chọc vào. 

Elena đang phỏng vấn anh từ bên cạnh: "Chú Heinz, chú có xuất tinh vào âm hộ của con dâu chú không?"

Heinz Sr. đang được phỏng vấn khi đang đụ con dâu của mình. Anh nói: “Thời gian quá ngắn, tôi sợ không thể xuất tinh ngay được.”

“Thật đáng tiếc phải không?”

"Một chút. Nhưng tôi lúc nào cũng xuất tinh vào trong cô ấy phải không, cô con dâu tuyệt vời của tôi?"

Yunni gật đầu đồng ý. 

Một phút trôi qua nhanh chóng mà chú Heinz vẫn chưa xuất tinh. Tiếp theo, tất cả những người đàn ông lần lượt đến để đụ cô chủ xinh đẹp Yunni. 

Lữ Bân xếp thứ năm. Anh ta không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên đã bắt đầu thủ dâm trước khi đến lượt mình. Khi đưa con cặc to với những đường gân lộ rõ ​​vào âm đạo của Vân Nị, anh có cảm giác nó rất lỏng lẻo nhưng cũng rất bôi trơn. Anh ra vào nhanh chóng và xuất tinh nhanh chóng. 

Nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ âm hộ của cô chủ xinh đẹp và quyến rũ mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn của kẻ chiến thắng. 

Nhiều người đã noi gương anh, đầu tiên là thủ dâm, sau đó chỉ trong một phút, họ xuất tinh dịch vào âm hộ của Vân Nị bằng cách bơm nhanh.

Yunni vô cùng phấn khích. Cô tận hưởng khoái cảm tình dục do những con cặc có chiều dài và kích cỡ khác nhau mang lại cho cô, và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng khuấy động tâm hồn. 

Khi Harris thâm nhập vào cô, con cặc to, dày và dài của anh đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Anh thay phiên nhau đụ lỗ trước và lỗ sau của cô, nhưng tiếc là thời gian quá ngắn nên anh không thể xuất tinh. 

Khả năng xuyên thấu của Vương Hồng Vũ có thể nói là ở mức trung bình. Anh và Vân Nị là bạn rất tốt nhưng anh không phải là bạn tình lý tưởng. 

Đến lượt Vương Thông, Vân Ni chủ động yêu cầu anh xâm nhập vào lỗ đít của cô. Vương Thông rất thích mỹ nữ trước mặt, hắn cũng đã hạ quyết tâm. Khi đưa vào lỗ đít của Yunni, anh ấy đã lột bỏ bao quy đầu của quy đầu để khi đẩy vào sẽ có cảm giác kích thích lớn hơn. 

Quả nhiên, Vương Thông rất nhanh liền có cảm giác muốn xuất tinh! 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của dì Yunni và nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô. 

Anh ấn chặt phần thân dưới của mình vào lồn của dì Yunni, và con cặc của anh đâm sâu vào tử cung của cô. 

Âm đạo của Yunni hoàn toàn ướt át. Một số người đàn ông đã xuất tinh vào âm đạo của cô. Toàn bộ con cặc của Vương Thông dường như được ngâm trong chậu tinh. Anh ấy chỉ đẩy nó vài lần trước khi xuất tinh. 

Sau khi Vân Nị bị hơn 20 người đàn ông trong số khán giả đụ, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trên sàn nhà bên dưới cô, thậm chí còn có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo của cô. 

"Được rồi! Cô Yunni, xem hôm nay cô thật may mắn! Tôi đếm được, có hai mươi sáu người đàn ông! Nhưng chỉ có mười bảy người đàn ông xuất tinh vào bên trong cô. Nhưng mười bảy lần tiêm tinh dịch là đủ rồi, cô vẫn hài lòng chứ?"

Mặt Yunni chuyển sang màu hồng và tinh dịch đặc vẫn chảy ra khỏi lỗ khi cô nói. 

Cô nói: “Hài lòng, dù họ có xuất tinh hay không thì tôi cũng rất biết ơn”.

"A, anh nói chuyện thật là giỏi! Kỳ thực, giống như anh, tôi cũng thích quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau và thích được họ bôi kem, ca ca..."

Nói xong, Elena yêu cầu Heinz và con trai anh ta đặt Yunni xuống, sau đó cô thông báo hoạt động thứ hai. 

"Các cô thân mến, đàn ông trong nhà các cô vừa đụ cô chủ xinh đẹp của chúng tôi. Bây giờ tôi cũng có một yêu cầu. Mời các cô nằm xuống bãi cỏ, nâng cao cặp mông gợi cảm của mình và để chồng của Yunni, anh Heinz, tận hưởng."

"Được rồi!"

"Tôi biết!"

"..."

Tất cả những người phụ nữ có mặt đều đồng ý. 

Vì vậy, khoảng hai mươi phụ nữ, từ những cô bé mười bốn, mười lăm tuổi đến những phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, đều nằm trên bãi cỏ. Ông Heinz vui vẻ đi phía sau họ và bắt đầu đụ từng người một. 

"Ông Heinz, vì sự công bằng, ông chỉ có thể đụ bất kỳ phụ nữ nào trong một phút, ông hiểu không?"

“Tuân lệnh, thưa cô Elena thân yêu.”

Đầu tiên, ông Heinz đụ vợ của Harris, người phụ nữ Nhật Bản Eiko Matsumoto, sau đó là cô bé gầy gò và sống nội tâm Clark... Ông ta đụ họ lần lượt cho đến khi đến được với mẹ của Vương Công là Moriya. 

Vương Công nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ. Anh chỉ cảm thấy phấn khích chứ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Dạo này anh đã thay đổi rất nhiều. Anh đã thích nghi tốt với bầu không khí hài hòa và thân thiện của thị trấn xa xôi này. 

Ông Heinz luôn thích Molly và ông đã cho cô ấy lượng tinh dịch nóng đầu tiên. 

"Wow! Tại sao bạn lại xuất tinh? Bạn có thể tiếp tục được không?" Elena hỏi. 

"Không vấn đề gì," anh nói. 

Ông Heinz chỉ nghỉ ngơi một lúc trước khi chuyển sang người phụ nữ tiếp theo. 

Sau khi Moliya bị bôi kem, cô đứng dậy quay lại với chồng và con trai. Cô không vội lau sạch tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình vì cô biết đó sẽ không phải là chiếc bánh kem duy nhất chiều nay. 

Theo kinh nghiệm trước đây của cô, tại một cuộc tụ tập đông người như thế này, sẽ có rất nhiều người đàn ông đến làm tình với cô, và ít nhất năm sáu người trong số họ sẽ xuất tinh vào âm hộ của cô! Vì thế cô nghĩ: Dù sao thì sau này cô cũng sẽ bị bôi kem, vậy tại sao phải bận tâm đến việc dọn dẹp không cần thiết như vậy? 

Vương Công lén nhìn phần thân dưới của mẹ, thấy khe hở mập mạp gợi cảm của bà ẩm ướt, thỉnh thoảng có chút tinh dịch nhớp nháp chảy ra, khiến rất nhiều tinh dịch dính vào cặp đùi trắng nõn thon thả của bà.

Moliya thấy con trai đang nhìn trộm mình. Cô cảm thấy buồn cười nên quay lại đối mặt với anh và nói: "Công nhi, anh đang nhìn gì vậy?"

Vương Thông mặt đỏ bừng, nói: "Không... Ta cái gì cũng không nhìn thấy."

"Con nói con không nhìn gì cả. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy con đang lén lút nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Con có muốn xem âm hộ của mẹ bị dính kem không? Được rồi, con không cần phải nhìn trộm. Bây giờ mẹ sẽ cho con nhìn rõ, được không?"

Vừa nói, cô vừa dang chân, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay và hướng cái lỗ vẫn đang rỉ tinh dịch về phía con trai mình. 

Ồ! 

“Lồn của mẹ rỉ ra tinh dịch thật quyến rũ! Đáng tiếc không phải tinh dịch của con.” Vương Thông nghĩ. 

Con cặc vừa xuất tinh của anh nhanh chóng cương cứng trở lại, lắc đầu với mẹ anh. 

"Trời ạ... đứa con hôi hám của anh, anh cũng muốn bú cặc mẹ à?" Moliya trêu anh: "Lại đây, mẹ cho anh đụ cô ấy đi."

Vương Thông ôm mẹ, duỗi thẳng thân dưới đi đụ bà. Moliya ban đầu chỉ muốn trêu chọc anh, nhưng nhìn thấy vẻ lo lắng của anh, cô liền buông anh ra. 

Thế là hai mẹ con quan hệ tình dục bên cạnh bố. 

"Conger, nằm xuống trước đi, để mẹ tới."

"Vâng."

Vương Thông nằm ngửa trên cỏ. Molia mỉm cười quyến rũ và leo lên người anh. Cô một tay nắm lấy dương vật của con trai mình, tay kia mở môi âm hộ ẩm ướt của mình ra và nhắm vào quy đầu lộ ra một nửa của nó trước khi ngồi xuống. 

Với một tiếng “chi”, dương vật của con trai đưa vào âm đạo của người mẹ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Ramsey cảm thấy lịch trình chương trình hôm nay của Elena có chút sáo rỗng. Đây vốn là bữa tiệc sinh nhật của mẹ cô, Vân Nị, nhưng cô nhất quyết cho bố mình quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ trong phòng vì lý do công bằng. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang đứng một mình trên bệ đá granit trước biệt thự từ xa, liền bước tới. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ."

"Cảm ơn, Ramsay." Yunni đứng chống tay lên hông. Cô ấy cao, ngực to và mông đầy đặn, trông rất xinh đẹp. 

Nhưng ánh mắt của Ramsay vô tình bị hút vào phần thân dưới của mẹ, vì bà chưa vệ sinh âm đạo từ khi bị hơn chục người đàn ông bôi kem nên tinh dịch màu trắng đục và dính liên tục chảy ra khỏi âm đạo của bà. Tinh dịch chảy thành từng sợi dài và nhỏ xuống sàn giữa hai chân cô. 

"Mẹ không định lau sạch tinh trùng đó ra khỏi âm hộ của mình sao, Mẹ?" anh ấy nói.

"Điều này có cần thiết không?" Vân Nị mỉm cười quyến rũ với con trai mình: “Có lẽ sau này sẽ có người muốn làm tình với mẹ!”

“Nhưng mẹ có thấy thế này thoải mái không?”

"Không có gì khó chịu cả! Nhân tiện, con trai yêu quý của mẹ, hôm nay con chưa xuất tinh vào âm hộ của mẹ đâu."

"Bây giờ bạn có thể làm được không?" Ramsay đến bên mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của bà. 

“Đương nhiên là có thể,” Vân Ni ôm con cặc to lớn của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve nó, “Chỉ cần con không nghĩ bên trong mẹ bẩn thỉu là được.”

“Cả cơ thể tôi đều từ âm đạo của mẹ tôi sinh ra, sao tôi có thể cho rằng nơi tôi sinh ra là ô uế?”

Nói xong, Ramsay đến sau Yunni. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ và dùng một chút lực nhấc bà lên.

“Con trai,” Vân Nị Cách Cách Lang cười nói, “Con định đụ mẹ con từ phía sau à? Việc này khá vất vả đấy!” 

"Mẹ ơi, nhìn này, bố đang đụ dì Molly! Dùng tư thế này để làm tình, chúng ta có thể xem bố đụ dì Molly xinh đẹp trong khi đưa âm hộ của dì ấy vào."

"Ừ, con trai tôi vẫn còn suy nghĩ."

Yunni sau đó đưa tay xuống, nắm lấy con cặc của con trai mình và nhét quy đầu vào lỗ của mình.

Ramsay thừa hưởng vóc dáng cường tráng của gia đình Heinz. Anh ôm mẹ mình trong tay và đụ âm hộ xinh đẹp của bà từ phía sau. Con cặc to lớn của anh rất vừa khít với âm đạo rộng rãi của mẹ, lấp đầy toàn bộ khoang, đồng thời với tư thế quan hệ từ phía sau, nó còn chặt chẽ hơn so với quan hệ từ phía trước. 

Vân Nị hài lòng thốt ra một tiếng "Ồ" rồi nói: "Con ngoan, cục cưng của mẹ, cặc của con to quá, khiến lỗ đít của mẹ con thoải mái quá!" 

"Mẹ ơi, bố xuất tinh vào âm hộ của dì Molly!" Ramsay vừa nói vừa đụ mẹ mình hết người này đến người khác.

"Gege... Dì Moli của anh là mỹ nhân tuyệt vời trong thị trấn của chúng tôi. Ở mọi bữa tiệc, dì đều bị nhiều người đàn ông như mẹ tôi tán tỉnh!"

Ramsey cảm thấy lỗ của mẹ chật và trơn trượt. Khi anh bơm, tinh dịch trong lỗ của mẹ anh được đưa ra ngoài và chảy xuống cặc anh. Chẳng mấy chốc, phần gốc dương vật dày và bìu khổng lồ của anh dường như được phủ một lớp pho mát.

"Ahhh... Cảm giác thật dễ chịu... Ramsay, con thật sự là một đứa con ngoan của mẹ..."

"Mẹ xem, dì Molly đã đến bên con trai rồi. Liệu họ có quan hệ mẹ con như chúng ta không?"

"Tôi không nghĩ vậy."

"Tại sao?" 

"King Smart không dễ dãi như cậu đâu. Trong âm hộ của Molly vẫn còn tinh dịch của bố cậu. Chắc ông ấy sẽ không đụ mẹ mình trừ khi Molly lau chùi âm hộ của bà ấy."

"Con không thấy được. Mẹ ơi, chúng ta cá cược nhé?"

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?"

“Ai thua sẽ cho đối phương một đòn, được không?”

"Cá cược thôi!" Vân Ni cười nói: "Con phải suy nghĩ cho rõ ràng, nếu con thua, con không được phép ghét tinh dịch trong âm hộ của mẹ!"

"Mẹ, mẹ phải hiểu rằng cặc của con trai mẹ cũng dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ!"

Yunni ngả người vào vòng tay của Ramsay. Cô ngẩng đầu lên, vòng cánh tay trắng nõn tròn trịa từ hai bên vai ra sau đầu, ôm chặt lấy cổ con trai. Ramsay dùng hai tay ôm mông mẹ, dùng sức dang rộng đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, đưa con cặc dày và cứng của mình từ dưới lên trên trong âm đạo mịn màng không có lông của mẹ.

Ramsay di chuyển phần thân dưới của mình một cách khó khăn, con cặc to và khỏe của anh bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Yunni vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi và xinh đẹp của mình, lỗ của cô ôm chặt lấy gốc dương vật của con trai mình, cơ quan sinh dục của hai mẹ con hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ..." Yunni mềm nhũn khắp người sau khi bị con trai đụ đến nỗi cô không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ vô cùng ngây ngất. 

Ramsay không còn thèm nhìn hai mẹ con ở phía xa nữa. Anh cúi đầu hôn lên môi mẹ. Yunni cũng nghiêng đầu đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng con trai mình. Hai mẹ con quấn lấy lưỡi và hôn nhau say đắm. Cùng lúc đó, con cặc của con trai nhanh chóng thọc vào và đụ trong lỗ ngọc của mẹ. Quy đầu tròn trịa và to lớn của cậu con trai liên tục đập vào bụng mẹ. Hai mẹ con hoàn toàn quên mất mọi thứ xung quanh, như thể trên đời chỉ có hai người vậy!

“Bạch, bang, bang…” Đây là âm thanh hai mẹ con hôn nhau say đắm.

“Phù, phập…” Đây là âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con giao nhau. 

"Ồ... ồ..." Đây là tiếng rên rỉ của con trai. 

"A...ah..." Đây là tiếng kêu của người mẹ. 

Lần này, hai mẹ con đạt cực khoái gần như đồng thời. Toàn thân Yunni mềm nhũn như bùn. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai mình đang xuất tinh dữ dội trên tử cung và niêm mạc âm đạo của mình, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác! 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với mẹ..."

Vân Nị hét lên một cách tuyệt vọng, âm thanh đó khiến những người hàng xóm trên bãi cỏ hoảng hốt, khiến mọi người phải nhìn sang. 

"Ồ...ồ...mẹ ơi...con ra..."

"Ah ah... ra... ra hết. Mẹ thích nhất là được con trai của mình xuất tinh... ra nhiều hơn... mẹ muốn nhiều hơn nữa... ah ah ah..."

Cuối cùng thì mọi chuyện cũng kết thúc! 

Trong một tràng pháo tay vang dội, Ramsay đặt mẹ mình vào lòng và Yunni dùng tay giữ vai con trai mình. Sóng xung kích cực lớn khiến xương cốt cô yếu đi. Cửa âm đạo của cô hơi mở ra, tinh dịch đặc đặc chảy ra khỏi lỗ, kéo ra một sợi chỉ dài và nhỏ giọt xuống sàn đá granit bên dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bóng tối dưới ánh mặt trời

Sunshine Town chỉ có 100 hộ gia đình và 200 đến 300 dân. Nguồn gốc tổ tiên của họ thuộc về hơn chục quốc gia trên năm châu lục. Dù đến từ khắp nơi trên thế giới nhưng người dân ở đây sống hòa thuận và không liên quan gì đến thế giới. 

Bản chất họ là một nhóm người lạc quan và tốt bụng. 

Thị trấn nằm ở Nam California, Mỹ, có mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ và ánh nắng rực rỡ. Ngoại trừ một vài ngày vào mùa đông, nhiệt độ trung bình hàng ngày trong năm đều trên 10°C. 

Do dân số ít nên hầu hết các ngày trong năm đều có nắng với bầu trời trong xanh. Ngoài ra, nhiệt độ quanh năm chủ yếu từ 10°C đến 20°C, mặt trời không chiếu vào người nên người dân ở đây rất thích các bài thiên. Lúc đầu, người ta chỉ cởi quần áo và tắm nắng trong sân nhà mình. Sau này phát triển như hiện nay, người ta coi tình dục chỉ là một hoạt động giải trí để hai bên trao đổi tình cảm. 

Nhưng trong bữa tiệc sinh nhật của Vân Nị, có một người khác biệt với tất cả những người còn lại. Người này là đối tác kinh doanh của chú Heinz và là đối tác của cô Elena, Lộ Tân. 

Lộ Tân thực chất là quan chức chính phủ muốn coi thường Mo Lija nhưng bị cô từ chối. Lúc đó anh mới ngoài ba mươi nhưng đã là cán bộ cấp phó. Ông còn trẻ, tài giỏi, lại có quý nhân giúp đỡ trong sự nghiệp chính thức nên chắc chắn là người có triển vọng nhất trong số cán bộ cấp thành phố lúc bấy giờ. Nhưng hắn muốn gió muốn mưa, lại bị Moliya đánh bại, khiến hắn cảm thấy rất nhục nhã. 

Anh ta là một người đàn ông tự phụ và tàn nhẫn. Trong triết lý sống của anh, của cải và phụ nữ trên thế giới này hoặc thuộc về anh hoặc sẽ bị tiêu diệt. 

Sau đó, dưới sự chỉ đạo của ông, thủy thủ đoàn của Moliya đã bị cản trở ở mọi cấp độ, và bản thân Moliya cũng bị kỳ thị. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải rời bỏ sự nghiệp diễn xuất yêu dấu của mình, đi thật xa và đến đây. 

Lộ Tân sau đó đã bị chính người của mình phản bội trong một trận chiến chính thức, và ông ta bị tố cáo về một số lượng lớn các hoạt động bất hợp pháp như hối lộ, tham nhũng và biển thủ công quỹ. Sau khi biết trước thông tin nội bộ, anh ta trốn sang Úc và sau đó sang Mỹ. 

Lộ Tân chắc chắn không phải là tên thật của anh ấy. 

Trong khi ông Heinz thay phiên nhau đụ tất cả phụ nữ trong phòng thì Lộ Tân lại lén lút để ý đến một người, người này chính là Moriah. 

Ngày hôm đó, anh nhận ra cô ngay lập tức. Dù đã đổi tên nhưng trông cô vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. 

Trong lòng anh dâng lên một cảm giác ngây ngất, bởi vì anh biết rất rõ thị trấn đầy nắng đáng yêu này, và anh biết rằng cơ hội để có được cô đã đến! 

Anh đã chơi đùa với vô số phụ nữ trong đời và chỉ có Moria là người anh muốn nhưng bị từ chối. Đây chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đối với anh ta. 

"Tôi phải có được cô ấy!" anh nghĩ. 

Khi Moria đang nằm trên bãi cỏ với cái mông nhô ra khi ông Heinz đụ và bôi kem vào mông cô, Lubin muốn quay video cảnh đó bằng điện thoại di động của anh ấy. Thật không may, trong bữa tiệc hôm nay, anh ấy được thông báo rằng không được phép mang bất cứ thứ gì nhân tạo lên người nên đã để điện thoại di động trong xe. 

Sau đó, anh phát hiện ra Moliya thực sự đang quan hệ tình dục với chính con trai ruột của mình, điều này khiến anh vừa ngạc nhiên vừa mừng thầm. Tất nhiên anh biết rằng ở thị trấn đầy nắng này, những chuyện như loạn luân cha con, loạn luân mẹ con và loạn luân anh chị em không có gì mới. Ở đây, nam nữ mỗi gia đình đều có thể quan hệ tình dục theo ý muốn. Họ coi tình dục là một loại thú vui, không hơn không kém, giống như uống rượu, tán gẫu, uống trà. Chỉ cần có hứng thú tình dục, họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên anh đến thăm Trang viên Sequoia, chú Heinz đã dẫn anh vào phòng khách lớn. Anh thoáng nhìn thấy một người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp đang cưỡi trên lưng một cậu bé trẻ con trên chiếc ghế dài trong phòng khách. Hai người hoàn toàn khỏa thân. Rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục. Lúc đó anh đã rất sốc.

"Anh Lữ đừng làm ầm ĩ như vậy." Chú Heinz vỗ vai cậu, lớn tiếng nói: “Nếu cậu đến đây thường xuyên hơn, cậu sẽ biết ở chỗ chúng tôi, quan hệ tình dục là công khai.”

"Họ là-"

"Yunni, cô con dâu xinh đẹp và đáng yêu của tôi; Ramsay, cháu trai tôi." Heinz giới thiệu. 

“Vậy họ là mẹ con à?”

"Đúng vậy, giống như là mẹ ruột giả tạo, ha ha..."

Đang nói, Vân Nị đã đứng dậy khỏi ghế sofa và đi tới. Cô ấy cao và bụ bẫm, với bộ ngực béo, làn da trắng ngần và thanh tú, mái tóc dài vàng óng buông xuống vai. Cô ấy là một phụ nữ rất gợi cảm và xinh đẹp. 

"Chào ngài!" Cô chào anh nồng nhiệt, đôi mắt to rất quyến rũ.

"Xin chào, thưa bà!" Lộ Tân là một người đã nhìn thấy thế giới. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng đối mặt với một vẻ đẹp trần trụi ngọt ngào và quyến rũ như vậy, anh không biết nên nhìn vào đâu. 

"Haha, anh Lục, anh không cần quá kiềm chế, Vân Ni, anh nên ôm khách nhân của chúng ta một cái thật ấm áp, như vậy có thể khiến anh ấy cảm thấy thoải mái hơn."

Yunni dang rộng vòng tay và ôm anh thật chặt. Khi họ ôm nhau, cô tinh nghịch chạm vào dương vật cương cứng của anh. 

Công việc kinh doanh của Lộ Tân đang tiến triển khá tốt. Anh ấy luôn bận rộn nhưng bất cứ khi nào có thời gian rảnh anh ấy sẽ đến thị trấn đáng yêu này. Ở đây luôn có điều gì đó thu hút anh ấy. Và kể từ khi nhìn thấy Moriah ngày hôm đó, anh càng chú ý đến thị trấn quyến rũ này hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya đã thay đổi một số vị trí. Khi Lữ Bân đi tới, bà và con trai Vương Công đang ngồi khoanh chân trên bãi cỏ trong tư thế một cây cổ thụ. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau, âm đạo của bà che kín cặc con trai. Hai người quan hệ tình dục và hôn nhau cùng một lúc mà không hề nhận ra sự xuất hiện của Lộ Tân.

"Phà, phạch..."

Lục Bân vỗ tay thật mạnh mấy tiếng, đầy ẩn ý nói: “À, gặp lại bạn cũ ở nước ngoài thật vui.”

Moliya ngạc nhiên liếc nhìn anh. Cô không nhận ra anh. Rốt cuộc đã hơn mười năm trước, hắn cố ý thay đổi kiểu tóc, để râu. 

Cô chỉ cảm thấy người trước mặt trông quen quen, nhưng lại không nhớ ra người đó là ai. 

"Xin lỗi, có phải bạn——"

"A, đáng tiếc ngươi nhanh như vậy quên mất bạn cũ? Hồi đó ngươi là một nữ minh tinh rất nổi tiếng, đương nhiên sẽ không coi trọng người theo đuổi mình, phải không?"

"Là bạn à?!"

Moliya rất ngạc nhiên. Dù ngoại hình có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì phong thái ăn nói của anh ta vẫn độc đoán và giễu cợt như vậy. 

"Sao vậy, bây giờ cậu đã nhớ ra chưa? Bây giờ tên tôi là Lộ Tân, giống như tên cậu bây giờ là Moria vậy."

Moliya bất ngờ gặp lại người quen cũ ở nước ngoài. Lẽ ra cô ấy phải vui, nhưng cô ấy chỉ tức giận (mặc dù sự tức giận này đã trở nên thờ ơ theo thời gian). Ngoài ra, cô còn hơi lo lắng vì lúc này cô đang ngồi trên cặc của con trai mình. Trong mắt người Trung Quốc, đây là một hành vi loạn luân phản quốc! 

Cô nhanh chóng đứng dậy và nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, và dương vật của con trai cô bật ra khỏi âm đạo. Cô có chút xấu hổ và có chút tức giận. 

"Có vẻ như tôi đến không đúng lúc."

Lục Bân tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có ý định rời đi. Anh bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt vời của Moria và thích thú trước sự bối rối hiện tại của cô. 

Anh tự nghĩ: Cô ấy quyến rũ hơn trước! Thật không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy lại công khai loạn luân với con trai ruột của mình ngay giữa thanh thiên bạch nhật! 

Moliya có thể biết được từ đôi mắt có phần chế giễu của anh ấy những gì anh ấy đang nghĩ. Cô ấy có chút bối rối. Điều gì sẽ xảy ra nếu người này kể lại mọi chuyện xảy ra ở đây? Bản thân cô không có gì phải sợ hãi. Cô ấy chỉ lo lắng cho con trai mình là Vương Thông. Rốt cuộc, rất có thể anh ấy sẽ trở lại Trung Quốc để phát triển! 

"Bạn muốn làm gì?" cô ấy hỏi.

Lục Bân khẽ mỉm cười nói: “Người đẹp của tôi, dùng giọng điệu này mà tra hỏi bạn cũ cùng quê hương có vẻ hơi bất lịch sự phải không?”

Vừa nói, ánh mắt anh vừa đảo qua cơ thể trần trụi xinh đẹp của Moliya, khiến cô nổi da gà. 

Ở thị trấn đầy nắng, Moliya chưa bao giờ hỗn loạn như bây giờ. Thỉnh thoảng cô ấy khỏa thân đi dạo quanh thị trấn, và dáng người duyên dáng của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông; và trong những bữa tiệc như hôm nay, cô ấy sẽ phô bày hết mình trước mặt mọi người, thậm chí còn để người đàn ông cô ấy thích lấp đầy dương vật của mình. 

Chỉ là bây giờ, trước mặt người đàn ông độc ác này, cô mới cảm thấy lần đầu tiên mình bị lột trần. Cô xấu hổ vì sự trần truồng của mình, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. 

Cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, bình tĩnh nói: "Chúng ta không phải bạn bè phải không?"

"Cô Mơ——"

"Không, vui lòng gọi tôi là bà Vương. Nhìn này, đó là chồng tôi," cô nói. 

"Bà Vương, tôi thật ghen tị với anh ấy. Đó là sự thật!" Lục Bân liếc nhìn Vương Hồng Vũ cách đó không xa (lúc này lực chú ý của anh ta đang tập trung vào hai mẹ con trước tiền sảnh biệt thự), sau đó anh ta nói với giọng mơ hồ: “Nếu tôi đoán đúng thì đây là thiếu gia của cậu, phải không?”

"Ông muốn nói gì thì nói! Ông Lữ, như ông đã thấy, tôi và con trai vẫn chưa xong đâu."

Cô nói điều này vì muốn anh hiểu rằng cô không quan tâm đến việc anh biết về hành vi loạn luân của cô với con trai mình. 

"Bà Vương thực sự gây ấn tượng với tôi. Có vẻ như bà rất thích nghi với môi trường ở đây!"

"Tất nhiên rồi." Cô nói: “Tôi nghĩ điều thu hút tôi nhất ở đây chính là sự chân thực, giản dị và không hề giả tạo”.

"Rất thân thiện!" Lục Bân nói. 

"Thân thiện, là của nhau..."

Moliya chưa kịp nói hết lời thì đã bị con trai mình đang ngu ngốc đứng sang một bên ngắt lời. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, chương trình tiếp theo lại sắp bắt đầu rồi."

Lộ Tân đã cảm nhận được sự thù địch mà Moria thể hiện đối với anh ta. Anh không phải là người dễ dàng bỏ cuộc, nhưng vẫn chưa phải lúc để yêu cô. Anh nghĩ: Em là thịt thiên nga, anh cũng muốn ăn! Hừ, để xem ngươi có thể xinh đẹp được bao lâu, đồ khốn, đồ loạn luân, sớm muộn gì ta cũng sẽ làm cho ngươi khóc đòi cha mẹ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya nắm tay con trai đi về phía chồng trước, sau đó cả nhà ba người đi đến bãi cỏ trước tiền sảnh biệt thự. 

Vương Hồng Vũ nhận thấy sắc mặt vợ mình có chút kỳ lạ, liền quan tâm hỏi: "Em yêu, em có chuyện gì vậy?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ dẫm phải thứ gì đó thôi.”

"Hả?"

“Chồng ơi, nhìn người đó, anh còn nhận ra anh ta không?”

Vương Hồng Vũ nhìn về phía ngón tay của Mạc Lý, nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đang nhìn về phía bọn họ. Anh ta có khuôn mặt mang chữ Hán, môi có ria mép, đôi mắt như đại bàng và vẻ mặt lãnh đạm. 

"Anh ấy là ai?" Vương Hồng Vũ hỏi vợ. 

"Gia Toàn."

"Cái gì? Anh ta là Giám đốc Jia của Ban Tuyên giáo à?" Vương Hồng Vũ chỉ thấy hắn trên TV, cũng không quen biết. 

"Tên hiện tại của anh ấy là Lộ Tân."

"Tại sao anh ta lại ở đây? Anh ta làm quan không tốt sao? Hiện tại anh ta đã đạt được chức vụ gì?" Vương Hồng Vũ cảm thấy rất kinh ngạc, hỏi một loạt câu hỏi. 

"Tôi không biết," Moliya nói, "Tôi đã bị con trai tôi nhìn thấy khi tôi đang quan hệ tình dục... vừa rồi."

Vương Hồng Vũ đương nhiên hiểu vợ đang lo lắng điều gì, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, an ủi cô: “Đừng sợ anh ta. Đây là nước Mỹ, dù địa vị có cao đến đâu, anh ta cũng không dám làm gì chúng ta ở đây.”

"Nhưng tôi lo anh ấy sẽ kể câu chuyện về tôi và con trai tôi. Điều đó sẽ gây bất lợi cho con trai chúng tôi".

"Cho dù anh ta có nói thật thì người khác cũng có thể không tin. Anh ta không có bằng chứng gì phải không? Hơn nữa, một người có địa vị như anh ta sẽ không làm điều gì có lợi cho anh ta."

"Tôi hy vọng vậy."

Mặc dù nói như vậy nhưng Moliya trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Các bạn thân mến, các bạn thấy chiếc vòng tay này trên tay tôi có đẹp không?" Elena vừa nói vừa cho mọi người xem những đồ trang trí tinh xảo trên tay. "Chúng đến từ một hòn đảo xinh đẹp ở Trung Quốc - đảo Hải Nam. Chúng được các nghệ nhân đến từ Huanghuali, một loại gỗ quý trên đảo, làm ra một cách cẩn thận. Sau này chỉ cần lấy được cây điều ước, bạn có thể lấy đi một bó, và tôi, Elena, cũng có thể giúp bạn thực hiện một điều ước tốt đẹp."

Gia đình Moliya đến hơi muộn một chút, nhưng cô có thể đoán rằng Elena có lẽ đã chuẩn bị một cuộc thi nào đó. Người chiến thắng không chỉ nhận được một chiếc vòng tay mà còn nhận được một điều ước. 

Đây là loại trò chơi gì? Moria rất tò mò. Với phong cách trước đây của Elena, chắc chắn đây sẽ là một cuộc cạnh tranh hài hước. 

Vương Công còn tò mò hơn mẹ mình. Anh chen lấn từ đám đông và nhìn thấy ba hàng đồ vật hình nón bằng nhựa được lắp đặt trên một bãi cỏ rộng lớn bỏ trống. Các vật thể này cao khoảng 50 cm và có hình dạng rất kỳ lạ ở phần trên, trông giống như dương vật của đàn ông. 

"Lily." Vương Thông chen vào bên cạnh cô. 

"Xin chào, Vua Thông Minh."

"Đó là cái gì vậy?" anh ấy hỏi. 

Lily cười khúc khích nói: "Vừa rồi anh không nghe thấy sao? Chúng trông như thế nào?"

Vương Thông nói: “Giống như một con cặc.”

“Ồ, thứ đó được gọi là đệm gà.”

Vương Thông muốn hỏi lại, nhưng không biết nên hỏi thế nào, đành im lặng chờ trò chơi bắt đầu. 

“Bây giờ, tất cả những người đẹp sẵn sàng bước lên và tham gia cuộc thi, xin hãy giơ tay.” Elena lớn tiếng nói, lắc lắc cặp vú bự trên ngực. 

Tất cả phụ nữ có mặt đều giơ tay, kể cả Lily. 

"À, tốt!"

Elena gọi ba người phụ nữ. Cô nói: “Một lúc chỉ được ba người lên. Những người lần này không được gọi thì đừng lo lắng, sau này sẽ có cơ hội.”

Ba người phụ nữ được chọn đứng cạnh ba hàng đệm gà trống. Vương Công chỉ nhận ra một người trong số họ, cô giáo chủ nhiệm Linda của anh.

"Tôi nhắc lại thể lệ của cuộc thi: Trước tiên hãy ngồi trên đệm gà, và nhân tiện, nhét con gà trống vào âm hộ của bạn. Tốt lắm, thế thôi! Sau khi tôi thông báo bắt đầu, bạn sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để đụ con gà trống. Khi bạn đánh nó một trăm lần, một tiếng xuất tinh giống như đàn ông sẽ xuất ra từ con gà trống. Tinh dịch, sau đó bạn có thể chạy đến đệm gà trống tiếp theo, và tiếp tục làm như vậy, cho đến khi tất cả gà trống trên bốn chiếc đệm đều xuất tinh, rồi chạy. đến cây điều ước ở phía đối diện, người đầu tiên lấy được cây điều ước là người chiến thắng trong vòng này, bạn hiểu không?

"Tôi hiểu."

Ba người phụ nữ đồng thanh trả lời.

Trò chơi đã sớm bắt đầu.

Ba người phụ nữ chạm vào con cặc trên đầu gối ngay khi chạm đất. Sau một trăm cú đập, gà sẽ tự động xuất tinh. Sau đó, người phụ nữ bị bôi kem sẽ rút con cặc ra và chạy đến chiếc đệm con cặc tiếp theo.

Vương Thông nhận thấy rằng cô giáo Linda khỏe mạnh của anh ấy bắt gà rất nhanh. Cô là người đầu tiên về đích và nhận được cây ước nguyện như ý muốn, trong khi người phụ nữ chậm nhất vẫn đang ngồi trên chiếc đệm gà thứ hai. 

"Được rồi, vòng thi đấu này kết thúc! Tôi tuyên bố, người chiến thắng trong vòng này là Linda, giáo viên cấp hai giỏi nhất thị trấn đầy nắng của chúng ta!" Elena lớn tiếng nói. 

Khán giả vỗ tay như sấm dậy.

Giữa tiếng vỗ tay, Linda đến chỗ Elena. Cô đang mỉm cười, “tinh dịch” vừa được tiêm vẫn đang chảy ra từ âm đạo phần dưới cơ thể cô.

"Cô Linda, chúc mừng cô đã trở thành người chiến thắng trong vòng này!" Elena đeo một chiếc vòng tay vào tay trái của Linda, "Xin lỗi, mong muốn của bạn là gì?"

Linda nhìn xung quanh và mỉm cười duyên dáng nói: “Thật ra hôm nay là sinh nhật của bố tôi, tôi muốn tặng ông một món quà sinh nhật đặc biệt.”

"Ồ, con muốn tặng quà gì cho bố? À, đừng nói nữa, để con đoán." Elena suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đoán món quà sinh nhật đặc biệt này là của chính bạn phải không?"

Linda cười khúc khích và nói: "Cô Elena, tại sao cô lại nghĩ vậy?"

“Không phải con gái đều là những chiếc áo khoác độn bông nhỏ bé được bố chăm sóc sao?” Elena mỉm cười: "Cô Linda thật gợi cảm, tôi tin cô chính là món quà sinh nhật mà bố mong muốn nhất."

“Cô chỉ đúng một nửa thôi, cô Elena.” Linda luôn rất tự tin. Cô chưa bao giờ nghi ngờ sự quyến rũ của mình. Cô nói: “Tất nhiên là tôi biết bố rất yêu tôi, và tôi cũng yêu ông rất nhiều. Nhưng chỉ vì tôi là con gái của ông nên mỗi ngày ông muốn tôi, tôi sẽ gửi mình đến cho ông chỉ bằng một cuộc điện thoại, nên tôi không phải là món quà sinh nhật đặc biệt, anh có nghĩ vậy không?”

“Vậy chính xác thì món quà sinh nhật đặc biệt này là gì?”

“Là cô đây, cô Elena.”

"Tôi?"

“Không phải cậu nói ai lấy được cây điều ước sẽ có thể giúp người đó thực hiện một điều ước sao?”

"Vâng, tôi đã làm vậy."

"Cô Elena, bố tôi là fan trung thành của cô những năm này. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, tôi thực sự muốn thỏa mãn ông ấy một lần."

"Có ai khác đến không?"

"Tất nhiên rồi!" Linda nói và hét lên với đám đông: "Bố ơi, lại đây."

Vương Công nhìn về phía đám đông đang đối mặt với cô Linda, nhìn thấy một người đàn ông trung niên tóc bạc nhưng tinh thần tốt đang bước ra với một con cặc to lớn. Anh ta chỉ có một vòng dây nho quanh eo, và dương vật cường tráng nổi bật lên từ những chiếc lá nho, khiến nó trông đặc biệt mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Linda bước đến bên bố, cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn, cứ như thế kéo bố về phía cô Elena. 

"Cô Elena, đây là bố tôi. Tuy ông ấy lớn hơn một chút nhưng cặc của ông ấy cũng không kém gì một chàng trai trẻ."

Elena nhìn lão đẹp trai mỉm cười nói: "Cô Linda, chẳng trách cô lại giữ được thân hình đẹp như vậy. Cuối cùng tôi cũng biết nguyên nhân. Cô có một người cha tuyệt vời như vậy. Chắc hẳn cô đã cùng cha mình tập thể dục trên giường từ khi còn nhỏ, phải không?"

"Gege... cô nói đúng, cô Elena. Mỗi lần bố đe dọa tôi, mẹ tôi có thể sẽ không thể ra khỏi giường nếu không có sự giúp đỡ của tôi."

"Thật sự lợi hại như vậy sao? Thế thì tôi cũng muốn thử một lần. Thưa ông, thứ nhất, tôi không xinh đẹp bằng con gái ông, thứ hai, tôi là người dẫn chương trình tình dục. Cái lồn này ít nhất cũng phải lấy ba đến bốn ngàn cu. Ông có ghét tôi không?"

Ồ! Ba đến bốn nghìn con gà trống, có nhiều đến thế không? Vương Thông há to miệng, hồi lâu không nói nên lời! 

Ông Schrader (bố Linda) cho biết: “Tôi đã xem nhiều chương trình của các bạn nhưng chương trình tôi thích nhất là cuộc thi giao hợp. Tôi thích những người phụ nữ có thể chịu đựng được như bạn”.

"Vậy là tôi đã gặp được tri kỷ rồi!" Elena cười nói. 

Cô bước tới và ngã vào vòng tay của ông Schreider. Ông già nhấc cô lên và cô dễ dàng đưa con cặc to và cứng của ông vào âm đạo của mình.

Ông Schrader là một người rất có học thức. Tất nhiên, anh ấy biết rằng để mọi người phải chờ đợi trong một dịp như vậy là thô lỗ nên anh ấy chỉ đụ cô ấy cả trăm lần theo cách tượng trưng trước khi để cô ấy thất vọng. 

Là một fan cứng, anh ấy hài lòng nếu có thể đụ thần tượng của mình. Anh ấy không quan tâm liệu mình có xuất tinh hay không. Khi nói về buổi biểu diễn của cô ấy trong tương lai, anh ấy có thể tự hào nói: "Tôi đã đụ người phụ nữ này!" 

Thế là đủ rồi!

Có ba vòng thi giao hợp như vừa rồi, tức là có ba người thắng cuộc. Quá trình của trò chơi gần như giống nhau nên tôi không muốn đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Moria không tham gia cuộc thi quan hệ tình dục này. Cô ấy không phải là người thích thể hiện. Hơn nữa, tâm trí hiện tại của cô không phải là cạnh tranh. 

Trận tiếp theo đến lượt của nam. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

“Tôi không bao giờ phủ nhận rằng mình thích quan hệ tình dục đồng giới. Quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần”. Elena lắc hông và nâng ngực lên khi nói, đồng thời tiếp tục nâng phần thân dưới của mình lên. Động tác của cô có chút cường điệu, khiến người ta có ấn tượng mình là một cỗ máy tình dục. "Như tất cả các bạn đã biết, tôi đã dẫn chương trình tình dục trong nhiều năm và một trong những câu hỏi tôi được hỏi nhiều nhất khi dẫn chương trình là: Bạn - Elena - thích loại gà nào nhất?"

Lúc này, Elena cố ý dừng lại, hỏi khán giả: “Các bạn có muốn biết đáp án không?”

"Nghĩ."

"Nói cho tôi biết, bạn thích loại gà nào?"

Ngạc Lạc Na Cách Cách Lang cười nói: "Thật ra, mười phụ nữ sẽ có mười đáp án cho vấn đề này. Tuy nhiên, câu trả lời của Elena luôn chỉ có một, đó chính là - một con gà trống mạnh mẽ và mạnh mẽ! Tôi thích một con gà trống mạnh mẽ và khỏe mạnh, dày hay dài không quan trọng. Chỉ cần con gà trống đủ khỏe và có thể tồn tại lâu dài, nó có thể mang lại cho tôi cảm giác cực khoái mà tôi mong muốn."

"Elena, cặc của anh có đủ khỏe để anh đụ em không?"

"Ha ha..."

Elena làm mặt lạnh với người đàn ông vừa nói: "Những gì anh nói không tính, phải so sánh mới biết được."

“So sánh thế nào?”

"Mỗi nhóm ba người, ta sẽ buộc một quả cầu sắt nặng năm cân vào cu của các ngươi, sau đó các ngươi sẽ đồng thời xuất phát từ vạch xuất phát. Ai lấy được cây ước nguyện trước sẽ thắng. Trong quá trình thi đấu, quả cầu sắt không thể rơi xuống đất, tay không cầm được, hiểu chưa?"

"Hiểu rồi!"

"Tôi không thể chờ đợi được!"

"..."

Hiện trường có một sự náo động và nhiều người đàn ông đã sẵn sàng tranh tài. 

Elena nhanh chóng chọn ra ba người đàn ông từ trong đám đông, rồi đích thân buộc những quả bóng sắt đã chuẩn bị trước vào dương vật của họ. 

Anh chàng tốt! Quả cầu sắt nặng 5kg trông khá nặng. Một cái dương vật của nam nhân căn bản không chịu nổi, trực tiếp bị loại bỏ. 

Kết thúc vòng này, người chiến thắng là bố của Jack và Raymond, ông Harris. 

Elena đeo chiếc vòng tay màu vàng biển vào con cặc của anh. Cô kéo con cặc to đen, dày và dài hỏi anh: "Anh Big Dick, mong muốn lớn nhất của anh bây giờ là gì?"

Harris nói: "Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn, được chứ?"

Elena cười khúc khích nói: "Bây giờ anh là vua của tôi, anh có thể xuyên qua mọi lỗ hổng trên cơ thể tôi."

Nói xong cô ấy quay lại và đặt cặp mông to, trắng và đầy đặn của mình trước mặt Harris. Harris một tay chạm vào mông cô và tay kia cầm con cặc to. Anh áp quy đầu vào cái lỗ đầy đặn của cô và xoa lên xuống, trái phải như một khẩu súng trong trận chiến, cho đến khi cái lỗ được nghiền bằng nước. Anh ta dùng quy đầu có kích thước bằng quả trứng để dính một ít nước vào lỗ, sau đó đưa vào hậu môn và nhét thật mạnh vào. 

"Ồ, thật là một con gà trống lớn!" Elena khen ngợi. 

Harris thực hiện hàng trăm cú vuốt ve nhanh chóng trước khi rút con cặc to lớn, đen bóng của mình ra. 

"Cảm ơn nữ thần Elena của tôi!" anh ấy nói. 

"Không có gì đâu, ông Big Cock, và nếu thời gian cho phép, tôi sẽ mang đến cho ông một cơn cực khoái khó quên."

Người chiến thắng ở vòng thứ hai là một anh chàng béo muốn Elena thổi kèn cho anh ta. 

Người chiến thắng ở vòng thứ ba là Hunter, thợ cắt tóc ở thị trấn nhỏ. Anh ta gầy và có khuôn mặt ngựa. Ở tuổi tứ tuần, anh vẫn độc thân vì quá xấu. 

Anh ấy bày tỏ mong muốn của mình một cách rất ngượng ngùng: "Tôi...có thể...làm ơn...chúng tôi...bà Vương của chúng tôi, người đẹp nhất...đẹp nhất...trong thị trấn nhỏ này...đến giúp...giúp tôi...cho...thổi kèn...?"

Mọi người đều tập trung vào Moriya!

Khuôn mặt xinh đẹp của Moliya đỏ bừng. Cô không ngờ rằng người đàn ông tên Hunter này lại thực sự yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. Mặc dù cô biết anh ta và làm tóc ở tiệm anh ta nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh ta. Tôi nhớ có lần khi cô ấy đang làm tóc, anh ấy đã cố ý hoặc vô ý chạm vào ngực cô ấy. Lúc đó cô không nói gì với anh nhưng anh lại rất lo lắng và liên tục xin lỗi cô. 

Cô nói: “Anh không cần phải làm thế đâu, không phải anh vừa chạm vào ngực tôi sao?”

"Bà Vương, bà... ừ... đẹp quá!"

"Bạn đã nói gì?"

"Ý tôi là... ngực."

Moliya mỉm cười, cô biết anh còn độc thân. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ống, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đó thật hấp dẫn, chẳng trách anh không thể không chạm vào chúng! 

"Ngực của tôi có thực sự đẹp không?"

"Tất nhiên là sự thật rồi, tôi thề, đó là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

Moliya nhẹ nhàng kéo chiếc váy ống xuống để lộ toàn bộ bộ ngực. Cô ấy nói: “Nếu con thích, con có thể chạm vào chúng tùy thích”.

"Bà thật tốt bụng, bà Vương."

Bàn tay của người thợ cắt tóc mềm đến mức âm đạo của Moliya rỉ ra khi anh ta chạm vào. Nếu khuôn mặt của con ngựa không khiến cô ghê tởm đến vậy, có lẽ cô đã vén váy lên và để anh ta đụ cô. 

Mặc dù Moria không thích khuôn mặt ngựa của anh nhưng cô rất tốt bụng và không muốn làm anh xấu hổ trước mặt mọi người. Ngoài ra, anh còn có một cây ước nguyện! 

Cô bước đến gần anh, mỉm cười nhẹ và nói: "Anh có muốn em thổi kèn cho anh không?"

“Phải…” Hunter đột nhiên hối hận. Lẽ ra anh nên tiến thêm một bước nữa và yêu cầu cô quan hệ tình dục với anh. Tôi e rằng sẽ không bao giờ có được cơ hội như ngày hôm nay nữa. 

Moliya nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình. Nó không quá dày, nhưng rất dài. Trục có màu trắng và trông rất sạch sẽ. Bìu của anh ấy treo lủng lẳng bên dưới, tinh hoàn của anh ấy to và nặng. Có thể thấy anh là người rất sạch sẽ. Chỉ cần bạn không nhìn vào mặt ngựa của anh ấy thì con cặc của anh ấy khá gợi cảm. 

Cô hơi hé miệng, thè chiếc lưỡi ngọc khéo léo ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh, sau đó liếm từ con mắt trên quy đầu đến bìu dái phía dưới. 

Sau đó, cô mở miệng mút toàn bộ quy đầu của anh một lúc. Cô không nghĩ con cặc của anh lại khiến cô kinh tởm đến vậy, và anh biết cách tôn trọng cô. Anh đứng yên trong khi cô thổi kèn cho anh vì sợ làm tổn thương cô. 

Moriah bất ngờ ngậm hết cặc của Hunter vào miệng. Cô ấy dường như không hề chiếu lệ với anh ấy, nhưng cô ấy đang rất nỗ lực để thổi kèn cho anh ấy. 

"Ồ ồ ồ... không, để tôi rút ra... Tôi sắp xuất tinh... ahh..."

Hunter có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp bay lên trời. Anh không muốn làm tổn thương nữ thần trong tâm trí mình. Anh lùi lại một bước và muốn rút con cặc trong miệng Molly ra, nhưng Molly đã vươn đầu về phía anh và vẫn ngậm con cặc trong miệng. 

Cô chỉ muốn cho anh một trải nghiệm mà anh sẽ không bao giờ quên! 

"Không...để tôi ra ngoài...ôi chúa ơi..."

Molly cảm thấy miệng mình nóng lên, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn ra từ mắt con cặc trong miệng cô. Cô mở miệng và nhổ con cặc ra nhưng con cặc vẫn chưa ngừng xuất tinh. Một mũi tiêm được tiêm vào miệng đang mở của cô, một mũi tiêm khác được tiêm vào khóe mắt của cô và một mũi tiêm khác được tiêm vào giữa lông mày của cô. 

"Vâng...Tôi xin lỗi...Bà Vương."

Hunter nhìn xuống nữ thần trong tâm trí và thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch mà anh đã xuất tinh. Trong cái miệng hơi hé mở của cô có một chiếc lưỡi ngọc đỏ sậm, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc trên lưỡi trượt từ đầu lưỡi xuống, chảy đến môi cô, nhỏ xuống cỏ. 

Moliya nhổ tinh dịch trong miệng xuống cỏ. Cô dùng tay lau tinh dịch trên môi và mặt với vẻ có phần xấu hổ. Rồi cô đứng dậy, mỉm cười dịu dàng và nói: “Đây không phải lỗi của anh”.

Nói xong, bà quay lại với chồng và con trai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

“Mẹ,” Vương Thông nắm lấy tay Molia và hỏi mẹ, “Tại sao mẹ lại để anh ấy xuất tinh vào miệng mẹ?”

Vừa rồi anh thấy rõ mẹ anh rõ ràng có ý định để người đàn ông xuất tinh. 

"Đồ ngốc, mẹ chỉ muốn làm cho anh ấy vui thôi!"

"Nhưng - như vậy có bẩn không?"

"Chỉ là tinh dịch của đàn ông mà thôi, mẹ không nghĩ nó bẩn." Moliya nói với một nụ cười nhẹ. 

"Vậy hắn không phải xấu sao?"

"Con của ta, bề ngoài có chút xấu, nhưng tâm lại rất nhân hậu, người ta không thể chỉ nhìn bề ngoài, nhân cách quan trọng hơn vẻ ngoài, con hiểu không?"

"Đúng!" Vương Thông gật đầu nói: “Vậy ta cũng có thể xuất tinh vào miệng mẹ ta sao?”

Moliya mỉm cười. Cô dịu dàng chạm vào đầu con trai và nói: "Con là con cưng của mẹ. Con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ, nhưng mẹ vẫn thích con trai xuất tinh vào âm hộ của mẹ nhất!"

Vương Công sờ vào âm đạo của mẹ, nơi đó vẫn còn một ít tinh dịch của ông Heinz. Anh ấy nói: “Tôi cũng thích xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi! Nhưng tôi cũng muốn mẹ tôi ăn tinh dịch của tôi”.

"Ca ca... Mẹ cũng muốn nếm thử tinh dịch của con ruột mẹ có mùi vị như thế nào!"

＊＊＊＊＊＊＊＊

Trò chơi tiếp tục. Có thể thấy, sự nhiệt tình của nam giới khi tham gia cuộc thi cao hơn rất nhiều so với nữ giới. Lời chúc của nhiều người chiến thắng đều hướng tới Hoa hậu Elena. Điều này rất dễ hiểu. Suy cho cùng, cơ hội được đụ người dẫn chương trình sex show nổi tiếng này như hôm nay là rất hiếm. 

Đến vòng thứ chín, chỉ còn lại hai người đăng ký tham gia cuộc thi. Một người là cha của Clark, Joanson, và người còn lại là Lộ Tân. 

Sở dĩ đến phút cuối cùng Lục Bân không xuất hiện là do hắn đang cân nhắc. Với tư cách là đối tác của Elena, anh ấy tham gia lên kế hoạch cho mọi khía cạnh của bữa tiệc. Cho đến nay, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Johansen là một người đàn ông gầy gò, hơi khom nhưng tất cả là do chiều cao của ông. Đứng cạnh Lộ Tân, rõ ràng hai người không thuộc cùng một loại người: Lộ Tân cao lớn và khỏe mạnh, cơ ngực và bụng phát triển. Nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết anh ấy là người thường xuyên đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe; trong khi Joanson có bộ ngực phẳng. Anh ấy hiếm khi tập thể dục và không quan tâm đến bất kỳ môn thể thao nào. 

Cuộc tranh tài nhanh chóng được quyết định và Lữ Bân giành chiến thắng dễ dàng.

"Aha, anh Lữ, hôm nay anh là người dễ thắng nhất!" Elena nói: "Cơ thể của bạn thật tuyệt vời, bạn có thể kể cho mọi người nghe bạn đã làm như thế nào không?"

"Tôi không có bí quyết gì cả, chỉ cần đến phòng gym mỗi ngày và tập luyện thôi."

“Bạn có thường xuyên tập thể dục cho gà của mình không?”

"Tất nhiên là không phải ở phòng tập thể dục."

"Tôi biết điều này. Đàn ông thường tập thể dục trên giường phải không?"

"Về vấn đề này anh có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. Tôi chỉ là một vận động viên, nhưng anh là huấn luyện viên." Lục Bân mỉm cười. Anh nói chuyện hài hước, duyên dáng và điềm tĩnh.

"Anh Lữ, cặc của anh thật dày và khỏe. Điều này chắc hiếm thấy ở người Trung Quốc. Ngoài việc là người gốc Hoa, anh còn có..."

"Không, không, tôi là người Trung Quốc 100%."

"A, thật tuyệt vời! Anh Lữ, tôi nóng lòng muốn biết ai trong số những người phụ nữ ở đây là người may mắn. Anh không bị tôi thu hút phải không?" Elena bước đến chỗ Lộ Tân, cô dùng tay cầm con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Cô Elena, cô rất quyến rũ, đúng là như vậy! Và sau nhiều năm hoạt động trong làng giải trí tình dục, cô hẳn phải có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Được làm tình với cô là giấc mơ của mọi người đàn ông! Tuy nhiên, hôm nay tôi đã có nữ thần của mình rồi nên việc quan hệ với cô dường như phải để lại lần sau." Lục Bân không hề rút cặc ra khỏi tay Elena khi nói.

“Vậy hôm nay nữ thần của cậu là ai?” 

Elena quỳ xuống hôn lên quy đầu to lớn của Lục Bân.

Lục Bân nhẹ nhàng đẩy cô ra rồi bước nhanh đến chỗ Moliya. Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh mà không nói một lời. 

"Bà Vương thân mến, hôm nay bà là nữ thần của tôi. Không biết cây ước nguyện của tôi có thể giúp tôi thực hiện được điều ước của mình không?" 

Moliya bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng lúc đó trong lòng cô rất sóng gió. Cô hiểu người đàn ông trước mặt mình. Sở dĩ anh quan tâm đến cô như vậy chỉ là vì anh không lấy được cô. Trong từ điển cuộc đời anh chưa bao giờ có từ thất bại.

Lục Bân đặt tay lên vai Moliya, anh ngạc nhiên trước làn da mịn màng và mềm mại của cô. Moliya lúc này rất mâu thuẫn. Cô muốn từ chối anh nhưng lại sợ làm anh tức giận và gây nguy hiểm cho con mình. Cô biết rất rõ anh là người đàn ông sẽ trả thù sự tức giận của mình! Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật lần thứ bốn mươi của Yunni, và cô ấy không muốn làm hỏng bữa tiệc sinh nhật của mình. 

Tất nhiên, nếu cô biết tất cả các chương trình trong bữa tiệc hôm nay đều do người tên Lục Bân này thiết kế thì cô sẽ không có chút kiêng dè nào! 

Lục Bân cảm thấy rất tự hào khi thấy Moliya không đẩy tay mình ra. Anh trượt tay xuống và chạm vào ngực cô.

"Em thật xinh đẹp, nữ thần của anh!" anh ấy nói. 

Moliya vẫn không nói. Trong lòng cô đang giằng co, cô nghĩ: “Hãy để anh ấy đạt được điều anh ấy muốn! Một khi anh ấy có được mình, anh ấy sẽ không làm phiền mình nữa”. 

Lữ Bân dường như đã nhìn thấy bình minh của chiến thắng. Bàn tay anh bắt đầu leo ​​lên ngực cô một cách không kiềm chế, và anh véo núm vú cô giữa những ngón tay của mình. Sau đó, anh đưa tay còn lại ra sau lưng cô và véo vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô.

Moliya vẫn bất động và để anh nhào nặn cô. Cô đã từ bỏ việc đấu tranh và chỉ muốn mọi chuyện này trôi qua nhanh chóng. 

"Thật là một cơ thể đẹp!" Lục Bân thì thầm vào tai cô: "Bây giờ thân thể xinh đẹp này sẽ là của tôi!" 

Vừa nói, anh vừa tiếp tục trượt bàn tay đang chạm vào ngực cô xuống, ngang qua phần bụng dưới mịn màng săn chắc, đầu ngón tay giữa ấn vào khối u nhỏ ở phần trên môi âm hộ của cô. 

Moliya phát ra một tiếng "hừm" nhẹ nhàng, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo trào ra, làm ướt hai môi âm đạo của cô.

Lục Bân trượt ngón giữa xuống khe hở giữa da thịt, đầu ngón tay xuyên vào âm đạo của cô. Bên trong trơn trượt, ẩm ướt, mềm mại và nóng bức. Toàn bộ âm đạo giống như một vật thể sống, không ngừng vặn vẹo, cắn vào ngón tay của anh.

Moliya cảm thấy rất xấu hổ. Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. Cô rõ ràng rất ghét người chơi cùng mình, nhưng dưới trò chơi của anh ta lại ướt đẫm chất dịch đến nỗi âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi!

Bàn tay của Lộ Tân dính đầy dịch âm đạo của Moliya. Anh biết mình đã thành công khơi dậy ham muốn của cô. Anh không hề muốn chiếm hữu cô mà cứ đào sâu vào da thịt âm đạo của cô.

"Ừm... à..."

Moliya mặt đỏ bừng, giống như say rượu, thân thể mềm mại mềm mại, từ sâu trong âm đạo chảy ra càng nhiều chất lỏng. 

Lục Bân rút bàn tay đã đút vào lỗ của cô ra. Anh ôm con cặc của mình và nhẹ nhàng cọ xát cái đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ của cô. 

Âm đạo của Moliya ngứa đến mức cô không nhịn được mà nâng phần thân dưới của mình về phía anh, muốn dùng lỗ hở mỏng manh và trơn trượt của âm đạo để đưa quy đầu to như quả trứng vào. 

Nhưng Lộ Tân cố tình từ chối đột nhập. Anh thích nhìn vẻ ngoài sừng sỏ của cô. Anh muốn chơi với cô, và anh muốn trả thù sự khinh thường của cô dành cho anh. 

"Tiểu mỹ nữ, xin hãy gọi ta là bố. Nào, nói đi. Nói nhanh đi: Con muốn hôn con cặc lớn của bố!"

Lục Bân dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn vào lỗ của cô, ngón tay nhéo vào âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Hành động này thực sự rất ác độc, và chút tỉnh táo cuối cùng của Moria đã bị quy đầu của anh ta xóa sạch.

"Tôi muốn...ahhh...đưa nó cho tôi..." Moria rên rỉ và khóc. 

"Con muốn gì? Nói nhanh đi! Con muốn hôn con cặc lớn của bố!"

"Tôi muốn...hôn...ah..."

Moliya duỗi thẳng phần thân dưới và dùng âm đạo của mình để che quy đầu của đối phương, nhưng anh ta cố tình tránh né.

Những ngón tay của Lộ Tân tiếp tục xoa bóp âm vật của Moria. Anh đúng là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh chỉ cần thử một lần là biết điểm yếu của phụ nữ ở đâu.

“Nói nhanh lên, con gái ngoan của ta!” 

Bàn tay của Lộ Tân dường như có một loại sức mạnh thần kỳ. Những ngón tay của anh dài và mềm mại. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Moliya, một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Moliya bị anh kích thích đến mức đầu óc cô trống rỗng. Lúc đó cô chỉ muốn một con cặc to được nhét vào để lấp đầy khoảng trống trong lỗ của mình.

Những người xung quanh đều nhìn hai người, trên mặt phần lớn đều lộ ra vẻ không vui. Theo quan điểm của họ, quan hệ tình dục giữa nam và nữ phải dựa trên sự bình đẳng và tôn trọng lẫn nhau, nhưng người đàn ông tên Lộ Tân này rõ ràng đang trêu chọc nữ thần của họ!

"Mẹ!"

Vương Thông không đành lòng nhìn mẹ mình bị người đàn ông trước mặt chơi đùa nên lao tới đẩy người đàn ông đáng ghét đó ra. 

Nó sắp thành công nhưng Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của Lộ Tân!

"Biến đi, đồ loạn luân đang đụ mẹ tôi!"

"Bạn đã nói gì?" Moliya dường như tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô ôm lấy con trai mình và trừng mắt nhìn nó một cách dữ dội. 

Lục Bân chợt nhận ra mình đã sơ suất điều gì đó, nhưng bản tính lại kiêu ngạo, không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. 

Anh nói: “Tôi nói em là một bà mẹ con loạn luân không biết xấu hổ, tôi có sai không?” 

Lữ Bân nổi cơn thịnh nộ mất trí. Anh ta nhìn đứa trẻ sắp trưởng thành với vẻ mặt dữ tợn. Sắp thành công nhưng lại dám phá hỏng việc tốt của mình!

Moliya không hề tức giận trước những lời nói ác độc của anh ta. Cô rất mừng vì mình không bị kẻ đáng ghét trước mặt này làm vấy bẩn. Cô ôm chặt con trai, hai mẹ con gần gũi nhau. Bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ khơi dậy ham muốn của con trai, con cặc cứng rắn của con áp vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ.

Lục Bân tức giận mắng Elena: "Elena, không phải cô nói lấy cây ước nguyện là có thể thực hiện được điều ước sao? Đưa tên nhóc đó ra khỏi đây! Đừng để hắn phá vỡ quy tắc của trò chơi hôm nay!" 

Elena đứng sững sờ tại chỗ. Cô nhìn đám đông trên bãi cỏ xung quanh và thấy rằng mọi người đều đang nhìn tất cả những điều này bằng ánh mắt thờ ơ. Cô biết rằng sự tức giận của công chúng rất khó xúc phạm. Cô đã tổ chức vô số chương trình, và kinh nghiệm trong quá khứ cho cô biết rằng cô không thể giúp anh được nữa. 

"Anh Lữ thân mến, xin anh hãy bình tĩnh. Anh phải biết rằng ở thị trấn xinh đẹp đầy nắng này của chúng ta, việc quan hệ tình dục giữa mẹ con không phải là điều cấm kỵ. Việc phản đối việc quan hệ tình dục giữa mẹ con là điều cấm kỵ thực sự."

"Haha... thật là một logic nực cười! Loạn luân là loạn luân. Ở Trung Quốc, hai mẹ con quan hệ tình dục sẽ xuống địa ngục! Hai mẹ con các ngươi, xuống địa ngục đi! Haha, haha..."

"Mẹ ơi, có thật như lời ông ấy nói không? Hai mẹ con quan hệ tình dục thật sự sẽ xuống địa ngục sao?" Vương Công sợ hãi trước lời nói của Lữ Bân.

Moliya dịu dàng hôn lên má con trai, ôm con cặc mảnh mai và rắn chắc của nó trong tay, cười ngọt ngào nói: “Cho dù con có xuống địa ngục, mẹ con cũng sẽ ở bên con, con có sợ không?”

Vương Thông nói: “Chỉ cần ta ở cùng mẫu thân, địa ngục cũng là thiên đường.”

“Cậu bé ngoan, nằm xuống nhanh lên…”

Moliya huých vai con trai, Vương Thông nằm xuống bãi cỏ theo chỉ dẫn. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, tiếp theo mẹ sẽ làm gì?"

Moliya mỉm cười nói: "Bây giờ mẹ hãy cùng con trai yêu quý của con xuống địa ngục!" 

Vừa nói, bà vừa dang chân, ôm lấy phần thân dưới của con trai mình là Vương Thông. Cô ôm lấy con cặc của con trai mình bằng cả hai tay và nhẹ nhàng ngồi xuống. Âm hộ ướt át của cô nuốt chửng con cặc của anh với một tiếng "phù".

"A... con ngoan, con cu lớn của mẹ là con ruột của con..." Moliya hét lớn mà không ai để ý, "Mẹ rất thích làm tình với con, ồ... ồ ồ... con cặc của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ..."

Moliya cố tình hành động trước mặt Lục Bân, nhưng hơn hết là sự khao khát tột độ và nhu cầu thể xác mạnh mẽ đến từ sâu trong âm đạo của cô!

Âm đạo của cô ngứa đến mức cô thực sự cần một con cặc cứng rắn để đụ cô, và trong số tất cả đàn ông, con trai Vương Công của cô là người cô yêu thích nhất! 

Trước đây, mỗi khi nhìn thấy con trai của người khác làm tình với mẹ mình, trong lòng cô đều dâng lên một cảm giác khó tả. Bây giờ cô ấy còn có thể quan hệ tình dục với chính con trai mình trước mặt rất nhiều người. Thật là một điều thú vị! Huống chi ở đây còn có kẻ đáng ghét này, cô chỉ muốn kích thích hắn mà thôi! 

“Mẹ hiền, mẹ yêu, chỉ cần con có thể cùng mẹ làm tình, con bằng lòng xuống địa ngục.” Vương Công nâng xác lên để phục vụ cho sự tra tấn của mẹ mình. 

Trên bãi cỏ của Trang viên Sequoia, hai mẹ con ruột này đã quan hệ tình dục một cách công khai giữa thanh thiên bạch nhật, như thể không có ai ở xung quanh! 

"Phà, phạch..."

Có người trong đám đông vỗ tay. 

Lữ Bân vô cùng ngạc nhiên khi biết người vỗ tay chính là cha của Vương Công và chồng của Mo Lija, Vương Hồng Vũ. Dù sao thì anh cũng không thể hiểu nổi, một người đàn ông lại cho phép vợ mình quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí còn vỗ tay để thể hiện sự ủng hộ của mình! 

Tất nhiên là anh không thể hiểu được điều đó, vì ngay từ đầu anh đã không thuộc về nơi này. 

Lúc này, người vỗ tay càng ngày càng nhiều, tiếng vỗ tay từ thưa thớt chuyển sang dày đặc, cuối cùng trở nên ầm ĩ. 

Giữa những tràng pháo tay, Moliya khuấy động cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mình, âm hộ của cô nhanh chóng liếm cặc con trai mình. Nước âm hộ của cô thấm ướt cặc con trai anh, đồng thời cũng làm ướt đám cỏ khô héo dưới chân hai mẹ con.

Ánh nắng mùa thu ấm áp chiếu lên hai mẹ con nồng nàn, khiến Moliya cảm thấy có chút ấm áp. Một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên làn da mỏng manh và mịn màng của cô, đôi má hồng hào của cô ánh lên niềm hạnh phúc.

Lúc này, cô đã hoàn toàn thoải mái và tập trung vào việc quan hệ tình dục với con trai mình. Đôi khi cô ấy đẩy tới lui, đôi khi xoay trái phải, đôi khi di chuyển lên xuống. Con cặc của con trai cô đang đẩy và khuấy động trong âm đạo của cô, và quy đầu thỉnh thoảng chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của cô. Sự kích thích làm cho cơ bắp của cô thư giãn, xương cô mềm mại và tinh dịch của cô chảy ra. 

"Công nhi... Con thấy mừng cho mẹ quá... ôi ôi... sướng quá... Con lại phải phụ giúp mẹ rồi... mẹ sắp đi rồi... ahhh..."

Moriya vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, âm hộ đầy đặn của cô cọ xát và đánh mạnh vào cặc của con trai mình. 

"Phồng phập phồng..."

"Bạch bang bang..."

Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chơi một giai điệu đẹp trong cuộc giao hợp nồng nàn, giống như một bản giao hưởng tình dục mẹ con! 

Vương Thông có linh cảm mình sắp xuất tinh. Cậu ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi dùng hết sức đẩy lên, muốn nhét toàn bộ bìu dái của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ ồ...Mẹ...mẹ tốt...ah ah ah..."

Vương Thông dù muốn cũng không nhịn được, tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra. Khoảnh khắc này tuyệt vời đến mức anh thực sự ước gì thời gian có thể dừng lại ở giây phút này.

"Con yêu...con trai của mẹ...bắn chết mẹ nó...ahhhh..."

Từng đợt tinh dịch của con trai bà bắn vào âm đạo và tử cung của Moliya. Cô ngừng làm tình và cảm nhận khoảnh khắc tuyệt vời này với niêm mạc âm đạo nhạy cảm của mình. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của con trai mình đang chảy chậm rãi trong âm đạo của mình, khô khốc, tê cứng và ngứa ngáy. Cảm giác này khiến cô cực kỳ ngây ngất, cô yêu nó đến chết mất. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, Moria đã cưỡi trên cặc của con trai ruột mình và nhận tinh dịch của anh ta bằng âm đạo của mình. Cô ấy có đôi má sưng húp, đôi mắt đẹp, bộ ngực đung đưa và xương mềm mại. 

Thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy trông thật xinh đẹp dưới ánh nắng! 

"Con ngoan lắm, con trai yêu quý của mẹ, mẹ vui quá...ahhhh..."

Sau lần chạy nước rút cuối cùng, Moliya cuối cùng cũng gục xuống xác con trai mình. Cô sử dụng toàn bộ âm đạo và tử cung của mình để cảm nhận niềm khoái cảm tột độ khi được xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi của con trai ruột, đồng thời tận hưởng khoái cảm thể xác ly kỳ mà đứa con ruột quý giá của cô mang đến cho cô bằng con cặc mà cô sinh ra. Đây là lần ân ái mẹ con hạnh phúc nhất trên đời mà cô hằng mong mỏi trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Dòng chảy ngầm

Lộ Tân lẻn ra khỏi Sequoia Manor một mình trong khi mọi người đang chứng kiến ​​Moriya và con trai cô quan hệ tình dục. 

Anh thật sự không hiểu tại sao ngày hôm nay lại kết thúc như thế này. Nói một cách logic, toàn bộ sự sắp xếp của anh ta không thể chê vào đâu được: anh ta là người xuất hiện cuối cùng, để Elena cố tình bỏ lại một đối thủ yếu hơn ở phía sau, và anh ta dễ dàng giành chiến thắng! 

Anh ta đã để mắt đến Moriah từ đầu đến cuối, giống như một con sói đói đang rình mồi. Khi nhìn thấy vẻ đẹp tựa nữ thần công khai quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình trên bãi cỏ, người ta có thể tưởng tượng được sự ngây ngất trong lòng anh. Anh tưởng mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của anh! 

Nắm trong tay chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, Moliya nhất định sẽ nghe theo lời hắn và vâng lời hắn! Huống chi, nàng còn là một nữ nhân, một loại nữ nhân dâm đãng, ngay cả con ruột của mình cũng không buông tha. 

Anh là một người đàn ông thành đạt với ngoại hình ưa nhìn và thân hình cường tráng. Loại đàn ông này không phải là loại đàn ông nguy hiểm nhất đối với phụ nữ trung niên sao? 

Tuy nhiên, thực tế đã không phát triển như kế hoạch trong cốt truyện. Cô có thể quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình ở nơi công cộng, và cô cũng có thể để ông Heinz xuất tinh trước mặt mọi người. Cô thậm chí còn không ghét một người đàn ông xấu xí như thợ cắt tóc, thậm chí còn cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cô từ chối anh ta! 

Thật là xấu hổ! 

Lục Bân lên xe, mặc quần áo lên xe, chửi bới rồi lên đường. Anh vô tình dừng lại khi đi ngang qua Trang viên Thác nước, biết rằng đây là nhà của Moria. Ban đầu anh vốn định làm khách ở đây, nhưng thực tế trong mắt cô anh chỉ là thứ rác rưởi mà thôi. 

"Chết tiệt, con khốn!" anh ấy chửi rủa. 

Anh đang định đi tiếp thì nhìn thấy một người đàn ông bước ra khỏi biệt thự của trang viên. 

Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng bà là một phụ nữ lớn tuổi, có lẽ là một người hầu xét theo trang phục của bà. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Trương Ma hoàn thành công việc của mình và đi ra khỏi biệt thự. Cô đứng ở khoảng trống và lấy từ trong túi ra một chai rượu nhỏ. Cô mở nắp đưa lên miệng nhấp một ngụm rượu. 

"À!"

Cô mím môi hài lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy một chiếc ô tô đang đậu ở lối vào trang viên. 

"Này, cậu về sớm thế à?" cô ấy tự nhủ, "nhưng hình như đây không phải là xe của vợ mình!"

Trương Ma đi tới cổng trang viên và nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt bước xuống xe. 

"Xin chào, thưa bà!"

"Chào ngài!"

Trương Ma ngay lập tức có cảm tình với vị khách này vì ít người gọi bà là Bà. Người dân trong thị trấn, không phân biệt giới tính, đều gọi cô là Trương Ma. 

Trong mắt mọi người, bà chỉ là một bà già. 

"Thưa bà, đây không phải là nhà của ông Vương sao? Bà là -"

“À, đây quả thực là nhà của anh Vương. Tôi chỉ là người làm công theo giờ trong nhà họ, ngày thường giúp dọn dẹp nhà cửa,” cô nói. 

"Ồ, ra là vậy! Trông bạn thật giàu có và có học thức cao. Tôi tưởng bạn là trưởng lão trong gia đình sư phụ!"

"Đại ca, ngươi nói chuyện thật là hay!"

"Đúng vậy, thưa cô, cô không cư xử như một người hầu chút nào. Nhân tiện, cô có định về nhà không?"

“Ừ, mọi việc hôm nay đã xong.”

Trương Ma đã làm việc trong một địa điểm giải trí và giải trí hàng chục năm, và cô nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một số điều trên thế giới. Khi Lục Bân nói cô có khí chất, cô rất vui mừng. 

"Bạn sống ở đâu? Để tôi tiễn bạn. Dù sao tôi cũng không có việc gì gấp."

"Không, thưa ngài, cảm ơn lòng tốt của ngài." Trương mã nói: "Gia đình ta ở trấn phía Tây, cách đây không xa, chỉ cách mấy bước chân thôi!"

Trương Ma là một người hiểu biết về quy tắc. Cô cảm thấy một người hầu như cô không được phép tùy tiện lấy xe của người khác. Nhưng Lữ Bân rất lịch sự, chỉ mời cô lên xe. 

"Bà ơi, bà xem, chúng tôi đều là người Trung Quốc, sao người quê tôi lại lịch sự như vậy?"

Lời nói của Lữ Bân khiến Trương Mã cảm thấy thoải mái. Cô khó lòng từ chối lòng tốt của anh nên đành lên xe. 

Chỉ mất vài phút lái xe từ Waterfall Manor đến nhà Trương Ma. Vị trí nhà cô tương đối xa, ngôi nhà rất đơn giản nhưng lại do Vương Hồng Vũ thiết kế. Cấu trúc của ngôi nhà là sự kết hợp giữa gỗ và đá, theo phong cách Trung Quốc, hầu hết vật liệu đều do Vương Hồng Vũ đưa cho cô. 

"À, nó nhỏ nhắn và sang trọng, thực sự rất đẹp."

Lục Bân không có ý nói như vậy. Ngôi nhà nhỏ này do Vương Hồng Vũ thiết kế trông rất đẹp. 

"Thưa ngài, ngài thật vinh dự! Mời vào uống một tách trà nhé?"

Lữ Bân thực sự yêu cầu nên đã sẵn sàng đồng ý. 

Trương Ma lấy ra tách trà ngon mà cô thường không muốn uống để chiêu đãi vị khách trước mặt. Rõ ràng anh ta là một người đàn ông rất giàu có và cô cảm thấy vinh dự khi được một người có địa vị như anh ta đối xử lịch sự với cô như vậy. 

"Đúng, đây là Lapsang Souchong, trà tuyệt vời!" Lục Bân khen ngợi. 

"Nói thật với cậu, trà này là do bà Vương ở Thác Trang đưa cho tôi. Trà rất ngon, tôi cũng không biết gọi là gì."

"Ồ? Bà Vương mà cậu nói đến là Moliya phải không?" anh ấy nói.

"Sao vậy, cậu cũng biết cô ấy à?" 

"Tất nhiên, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trong thị trấn của bạn, phải không?"

"Ừ, đúng vậy, cô ấy thực sự rất đẹp, và cô ấy cũng là một người rất rất tốt."

“Có thể nói, tôi và Vương phu nhân là người quen cũ,” Lục Bân vừa nói vừa nhấp trà. “Cô ấy từng là một nữ diễn viên nổi tiếng và được nhiều người yêu thích, chúng tôi biết nhau vào thời điểm đó”.

"Thật sự?" Đây là lần đầu tiên Trương Mã nghe có người nói về quá khứ của Mo Lija, "Khó trách cô ấy xinh đẹp như vậy. Than ôi, thật tiếc là tôi chưa từng xem cô ấy diễn xuất!"

"Chuyện này có gì khó khăn!" Lục Bân nói: “Nếu phu nhân muốn xem, lần sau tôi tới Trung Quốc, tôi sẽ mang cho bà một đĩa DVD của bà ấy.”

"Sao cậu lại xấu hổ thế?" Trương Mã cảm kích nói.

“Tuy nhiên, bây giờ tôi không biết khi nào tôi sẽ trở lại Trung Quốc”, Lộ Tân nói. "Tôi vừa thấy bạn uống rượu. Bạn thường uống gì?"

"Ồ, quên nó đi!" Trương mã nói: "Ở cái nơi chết tiệt này làm sao có thể uống được rượu ngon! Vốn dĩ ta rất thích uống rượu cao lương quê hương, nhưng bây giờ huống chi là rượu cao lương, rượu Trung Quốc ta cũng không uống được, chỉ có thể uống rượu ngoại."

"Bạn đến từ đâu?"

"Tôi đến từ Phúc Kiến."

"Người Phúc Kiến?" Lục Bân nói bằng phương ngữ Mân Nam, "Lần sau tôi mang cho anh mấy chai rượu lúa miến Đan Phong nhé?"

"Thật là cảm động!"

Khi Trương Mã nhắc tới rượu, nàng thậm chí còn quên mất khách khí.

“Nhân tiện,” Lục Bân chuyển chủ đề, nói: “Tôi nghe nói Vương phu nhân và con trai quan hệ rất tốt phải không?” 

"Không cần phải nói, bọn họ đều tốt như một!"

"Cái gì?"

“Cái này...” Trương Mã đột nhiên nhớ tới mình không nên nói những lời này với người lạ, nên dừng lại.

“Thật ra tôi cũng biết dù anh không nói thì Vương phu nhân thích nhất là làm tình với con trai mình phải không?”

"Anh cũng biết chuyện này à?" Trương Mã kinh ngạc nói.

"Chuyện này có gì lạ! Ở thị trấn đầy nắng của bạn, tình trạng loạn luân giữa mẹ con vẫn còn ít sao?" 

"Than ôi!" Trương mã thở dài: "Vương phu nhân cái gì cũng giỏi, nhưng với con trai của bà ta... như vậy không tốt!"

“Không có gì,” Lục Bân nói, “Cứ làm như người La Mã làm đi! Ở đây mọi người đều như vậy, cô ấy không thể tự lập được phải không?”

"Đó là sự thật!"

"Thưa bà, bà đã bao giờ nhìn thấy hai mẹ con họ quan hệ tình dục chưa?"

“Tôi từng nhìn thấy rồi,” cô đột nhiên nhớ tới lần giao hợp với Vương Thông, không khỏi đỏ mặt.

"Thật không may, tôi chỉ nghe người khác nói về nó."

"Có gì đáng tiếc, thưa ông? Đó không phải là điều vinh quang." 

“Phu nhân có thể không biết, nhưng tôi luôn là một fan trung thành của bà Vương. Tôi đã sưu tập nhiều bức ảnh khác nhau của bà ấy, nhưng tôi chưa sưu tập được ảnh hai mẹ con họ quan hệ tình dục.”

"Đại ca, ngươi còn có loại sở thích này sao?"

"Tôi chỉ thích sưu tầm thôi."

"Tôi đã nhìn thấy loại ảnh này ở nhà họ. Nhưng tôi không thể lấy nó ra cho bạn được."

“Đó là điều đương nhiên,” anh nói. "Nếu Vương phu nhân biết được, nhất định sẽ tức giận. Tuy nhiên, nếu ngươi giúp ta chụp ảnh, nàng nhất định sẽ không biết phải không?"

"Đúng vậy! Nhưng tại sao bạn lại sưu tầm những bức ảnh như vậy?"

"Thưa bà, bà có thể không hiểu rằng bộ sưu tập ảnh của tôi cũng giống như bộ sưu tập tem, đá lạ, súng lục và bật lửa của người khác."

“Anh vẫn còn sưu tập súng lục chứ?”

"Tôi đã sưu tầm được hàng chục khẩu súng lục các loại!"

"Đại nhân thật là kỳ quái."

“Thật ra, điều này cũng giống như sở thích uống rượu của phu nhân,” anh nói. "Bạn có thích uống Moutai không?"

"Làm sao tôi có thể mua được loại rượu đó!"

"Lần sau tôi mang cho bạn một chai Moutai nhé?"

“Cái này-tốt hơn hết là không nên dùng nó…”

Nhắc đến rượu, lại là Mao Đài, loại rượu quốc gia cao quý nhất, nàng làm sao có thể không bị cám dỗ!

＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến mùa xuân năm sau.

Ở vùng Giang Nam của Trung Quốc, mỗi mùa xuân luôn có mưa phùn. Khi tia nắng hiếm hoi ló dạng, tường nhà mỗi nhà sẽ phủ một lớp giọt nước. Nhưng thị trấn đầy nắng nằm ở Nam California nước Mỹ lại có nắng và hiếm khi mưa.

Vương Công ghét ngày mưa nên rất yêu thích ngôi nhà mới của mình ở Sunshine Town - Waterfall Manor. 

Anh thích ở đây không chỉ vì trời có ngày nắng ít mưa mà quan trọng hơn là anh có thể ngủ ở đây mỗi ngày ôm người mẹ xinh đẹp trần trụi của mình. 

Trong sáu tháng kể từ khi đến Hoa Kỳ, anh cảm thấy mình đã khỏe mạnh hơn rất nhiều và cao gần bằng mẹ. Điều khiến anh tự hào nhất là con cặc của anh cũng dày hơn so với lúc mới đến.

Tuy nhiên, quy đầu của anh ấy không còn có thể ẩn trong bao quy đầu như trước nữa. Mỗi khi dương vật cương cứng, quy đầu sẽ lộ ra ngoài và túi không thể che được.

Vương Hồng Vũ vẫn rất bận rộn. Anh ấy thậm chí còn bận rộn hơn trước. Anh luôn bay đi bay lại giữa các thành phố lớn như San Francisco, Los Angeles và Chicago. Rất hiếm khi được ở nhà vài ngày trong tháng. 

Moliya giờ đã quen với việc ngủ chung giường với con trai mình và âm hộ của cô đã quen với cặc của anh. Một cậu bé mười sáu tuổi mỗi ngày đều ngủ với một người đẹp khỏa thân xinh đẹp và quyến rũ. Làm sao anh ấy có thể kiểm soát được bản thân mình? 

Giờ đây, Vương Công phải nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ mỗi tối trước khi đi ngủ. Moliya không liên quan gì đến con trai mình và cô đã quen với việc ngủ với dương vật của con trai mình trong âm đạo. Thỉnh thoảng, nếu con trai đi ngủ muộn hơn, cô sẽ cảm thấy âm đạo trống rỗng, trằn trọc không ngủ được. 

Nhưng vì sức khỏe của con trai, bà vẫn thỏa thuận ba phần với con trai: mỗi ngày cho vào âm đạo thì được, nhưng nhiều nhất nó chỉ được xuất tinh một lần ba ngày. 

Để con trai tuân thủ nghiêm ngặt thỏa thuận, Moliya còn đăng biểu đồ về những ngày cậu bé có thể xuất tinh trên bức tường phía trên giường hàng tháng. 

Vương Công cố ý và hài hước đánh dấu mẫu này bằng bút đỏ - "Lịch xuất tinh của con trai mẹ". Mỗi lần Moliya nhìn thấy “thời gian biểu cho con trai xuất tinh của mẹ” này, cô lại thấy buồn cười. Nếu điều này xảy ra ở Trung Quốc, đó sẽ là một tin tức lớn. 

Tuy nhiên, đây không phải là một đất nước, mà là một thị trấn đầy nắng và cởi mở về tình dục! Vì vậy, không những không có ai cười nhạo họ mà còn có người muốn học hỏi từ họ! 

KHÔNG! Sau khi xem "Son's Creampie on Mom's Timetable", Yunni đã sao chép nó và đăng một cái tương tự lên đầu giường của Ramsay. 

Sau này, sau khi cô Linda biết về hình thức này, cô đã dạy cho cả lớp một bài học về cách kiểm soát hành vi tình dục của mình. 

Nói chung, Vương Thông rất tuân thủ thỏa thuận với mẹ, nhưng có lúc lại không thực hiện được. Nhưng ngay sau khi anh ta phá bỏ thỏa thuận, Moriya sẽ ngừng quan hệ tình dục với anh ta trong một ngày như đã thỏa thuận. 

Suốt một ngày, anh thậm chí còn không được phép đưa dương vật vào. Đây đã là một hình phạt rất nghiêm khắc đối với Vương Thông! 

Vì vậy Vương Thông không dám dễ dàng vi phạm hiệp nghị. 

Nhân tiện, tối hôm đó, trước khi đi ngủ, Vương Công lại đẩy cặc của mình về phía mẹ mình. Moliya không từ chối. Cô mở rộng chân và để con trai nhét cặc của mình vào. 

Người mẹ ôm con trai thật chặt. Cả hai mẹ con đều khỏa thân. Người mẹ đưa một bên vú vào miệng con trai. Cậu con trai ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mút. Dương vật phía dưới được đưa sâu vào lỗ của mẹ. Dương vật quy đầu mở miệng tử cung và thọc sâu vào tử cung người mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi. 

"Thoải mái!" cậu con trai trả lời. 

"Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" cô ấy nói.

Núm vú của Moliya bị con trai hút, con cặc to lớn của con trai cô đã đưa sâu vào âm đạo của cô. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận cặc của con trai mình với niêm mạc âm đạo của mình. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của cô. 

"Hôm nay là ngày gì?" Vương Thông hỏi cô.

"Số 5, cái gì cơ?"

“Ngày mai mẹ có thể ăn kem được phải không?”

"Anh, anh thực sự muốn xuất tinh vào mẹ mình à?"

"Tất nhiên rồi!" Vương Thông nói: "Ngươi không biết, hai ngày nay hạ thân của ta sưng tấy lên, ngươi không tin thì cứ sờ xem."

Moliya đưa tay ôm lấy bìu của con trai mình. Thứ đó rất nặng và quả thực chứa đầy tinh dịch! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi tích nhiều tinh dịch như vậy, ngươi thật sự là một con ngựa giống!"

“Mẹ ơi, ngựa giống là loại ngựa gì ạ?”

"Ca ca... ngựa giống là loại ngựa chuyên dùng để chăn nuôi!"

"Vậy mẹ là ngựa cái chuyên dùng để sinh ra ngựa con!"

“Ngươi không phải chỉ là một con ngựa con do mẹ ngươi sinh ra thôi sao?” Moliya ôm chặt con trai Vương Công vào lòng. Cô thích tán tỉnh con trai mình như thế này. "Được rồi, đi ngủ đi em yêu."

Vương Tòng Nô nằm trong vòng tay mẹ. Anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Moliya, phần thân dưới không khỏi chuyển động. 

Vừa di chuyển như thế này, con cặc của anh chắc chắn sẽ cọ vào âm đạo của mẹ cô, khiến lỗ đít của Moliya ngứa ngáy. Cô nhanh chóng dùng chân kẹp chặt con trai mình và nói: "Con có thể dừng cử động được không? Con sẽ làm mẹ mẹ khó chịu."

"Vâng!"

Vương Công chống cự và ngừng cử động. Nhưng sau một lúc, Moriya không khỏi động đậy. Con cặc của con trai cô đang thò vào âm đạo của cô. Con cặc dài chiếm trọn khoang âm đạo của cô, quy đầu chỉ chạm vào âm hộ khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi.

“Em yêu, hãy rút cặc của em ra một chút,” cô nói. 

"Tại sao? Điều này có khó chịu không?"

Moliya mặt nóng lên, nhỏ giọng nói: "Không phải là khó chịu, chỉ là con ấn vào âm hộ của mẹ như thế này, khiến âm đạo của mẹ ngứa chết thôi."

Vương Thông nói: “Vậy ta có thể cù mẹ ta!”

Moliya cười khúc khích nói: "Con, tốt nhất đừng gãi. Mẹ càng gãi thì càng ngứa."

"Tại sao?"

“Bởi vì… bởi vì chỉ có đầu cặc của con mới có thể chạm tới âm đạo của mẹ. Nếu con dùng quy đầu chọc vào âm đạo của mẹ, mẹ sẽ càng ngứa hơn.”

"Vậy tôi nên làm gì?" Vương Thông hỏi.

“Chỉ cần kéo dương vật của anh ra một chút thôi.” Moriya nhẹ nhàng nói. 

"Ồ!"

Sau đó Vương Công rút con cặc nằm sâu trong lỗ của mẹ ra. Anh nhận thấy lỗ của mẹ trơn và nóng hơn rất nhiều so với lúc anh đưa vào. 

"Ồ!"

Moria không khỏi rên rỉ. 

"Điều này có ổn không?"

"Ừ, vậy đó...ah, cảm giác thật dễ chịu! Em yêu, đừng rút ra nhiều quá! Chèn thêm một chút nữa..."

Vương Công nhét cặc vào thêm một chút. 

"Ôi, con nhỏ này, con lại gây rắc rối cho mẹ nữa rồi..."

Vương Thông nói: “Mẹ, mẹ tới thì tốt hơn, con sợ sẽ không ổn.”

"Được rồi, vậy thì đừng cử động."

Khi cô nói, Moliya cong phần thân dưới của mình về phía trước và rút lại, âm đạo của cô quấn quanh cặc của con trai cô. Cô ấy đã làm điều đó hàng trăm lần cùng một lúc. Lúc đầu biên độ không lớn nhưng càng làm cô càng thấy thoải mái và biên độ cũng lớn hơn. Cuối cùng, mỗi lần làm vậy, bà lại va vào đầu con trai mình.

"Ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...con ơi, con trai của mẹ...cảm giác thật tuyệt với mẹ...ahhh..."

Moliya nhanh chóng đạt cực khoái. Cô thở hổn hển và nằm trên cơ thể con trai mình. Một dòng dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tắm cho quy đầu của Vương Thông một dòng nước âm đạo. 

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à?"

"Ồ, tất cả là lỗi của anh!" Moliya nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, vừa rồi rõ ràng là mẹ động, sao có thể trách con được?"

"Không trách ta thì trách ai?" Moliya nói: "Ai bảo con bỏ vật dày như vậy vào hố của mẹ? Mẹ không thể cử động được à?" 

“Vậy tốt nhất là tôi nên lấy nó ra.” Vương Thông vừa nói vừa muốn rút ra.

“Không, dù sao mẹ cũng đã lên đỉnh rồi, cứ cắm đầu như thế này và đừng cử động. Nhân tiện con ơi, con còn nhớ ngày mai là ngày gì không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ." Vương Thông nói: "Ngày mai là ngày làm mẹ ta ăn kem!"

"Mẹ, mẹ vừa nhớ ra rồi, mẹ ơi!" Moliya nhẹ nhàng hôn lên môi con trai, "Ngoài hôm nay ra, còn có ngày nào nữa?"

"Hôm nay là ngày gì?"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu thậm chí còn quên sinh nhật của mình à?"

"Ừ, con nhớ những ngày này rồi. Mẹ ơi, ngày mai có thật là sinh nhật con không?"

"Ồ! Con muốn mẹ tặng quà gì?"

"Cái này..." Vương Thông thật sự không nghĩ ra được mình muốn cái gì. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là thi thể của mẹ anh, và anh đã có được nó rồi. "Mẹ ơi, con chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ thôi!" anh ấy nói.

"Bạch, xàm!" Mạc Lý Á Cách Cách Lang cười nói: "Sao có thể có một đứa con trai như vậy? Hơn nữa, để cho ngươi xuất tinh là đúng! Nghĩ lại xem, ngươi còn muốn mẹ ngươi cho ngươi cái gì? ?

Vương Thông nói: “Mẹ, hiện tại con rất hài lòng và hạnh phúc. Tôi không muốn mẹ tôi mua quà cho tôi. Cho tôi xuất tinh hai lần được không?"

“Ừ, mẹ chính là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế đã ban tặng cho con!” 

Moliya cảm động trước lời nói của con trai. Cô liên tục hôn anh và nói: “Cảm ơn con, con cũng là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho mẹ con!” 

Moliya thực sự đã nghĩ về điều đó. Cô muốn tặng con trai mình một món quà sinh nhật đặc biệt vào ngày sinh nhật của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chúc mừng sinh nhật mẹ

Sinh nhật của Vương Thông rơi vào cuối tuần. 

Mỗi buổi sáng Moriya đều dậy sớm hơn con trai mình và ngày này tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Khi cô mở mắt ra, điều đầu tiên Moliya nhìn thấy là con trai Vương Công đang ngủ bên cạnh cô. Hai mẹ con khỏa thân, một chân của con trai quấn trên người. Phần thân dưới đứng thẳng, tựa hồ đang ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng. 

"Wow! Khó quá! Dễ thương quá!"

Moliya trong lòng tràn ngập ngưỡng mộ. Cô đưa miệng qua, lè lưỡi liếm trục cặc, sau đó nhẹ nhàng cầm lấy quy đầu to hơn quả trứng bồ câu một chút mà mút.

"Thật là một điều nhỏ gợi cảm!" Cô tự nhủ: "Thằng nhóc này chưa tỉnh táo mà lời nói cứng rắn quá, nhìn thôi cũng khiến người ta thèm thuồng! Thôi để mình thâm nhập vào nó cho sướng đã."

Nghĩ đến đây, Moliya cẩn thận nhấc chân con trai ra khỏi cơ thể mình. Với nụ cười trên môi và đôi mắt quyến rũ, bà nhẹ nhàng cưỡi lên phần thân dưới của con trai mình. Cô đưa tay trái xuống để giữ lấy con cặc của con trai mình. Cô dùng tay phải xòe môi âm hộ của mình, căn chỉnh lỗ của mình với quy đầu của con trai và nhẹ nhàng ngồi xuống! 

"Ồ! Khó quá!"

Moliya dùng âm đạo của mình để che quy đầu của con trai mình. Bên trong cô vẫn còn hơi khô nên không thể ngồi suốt chặng đường được. Cái mông xinh đẹp của cô đang ngồi xổm trên cặc của con trai cô. Cậu con trai đã ngủ ngon lành. Anh ta thậm chí còn không biết rằng con cặc của mình đã bị âm hộ của mẹ tịch thu khi anh ta vẫn đang ngủ. 

Moliya dùng ngón tay kích thích nhẹ âm vật của mình và nó có tác dụng ngay lập tức. Nước nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ của cô, vì vậy cô tiếp tục ngồi xuống cho đến khi con cặc dài một mét được nhét hoàn toàn vào lỗ của cô, rồi cô dừng lại. 

Sau vài lần giao dịch, Moliya đã đưa toàn bộ con cặc của con trai vào âm đạo của mình. Cô cưỡi lên phần thân dưới của con trai mình, đôi môi dày gợi cảm chạm vào mông của con trai mình. Phần thân dưới của mẹ và con trai được kết nối với nhau, âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc của con trai ruột. 

Cảnh tượng này chắc chắn sẽ vô cùng dâm dục và lố bịch ở Trung Quốc, nhưng ở thị trấn xinh đẹp đầy nắng ở California này, nó lại hài hòa và tự nhiên đến vậy. 

Moliya ôm bộ ngực xinh đẹp của mình trong tay và nhìn đứa con ruột đang cưỡi bên dưới mình bằng đôi mắt quyến rũ. Lúc đó, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Đúng! Cô có một người chồng yêu thương cô sâu sắc và một cậu con trai rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Hai người đàn ông mà cô coi trọng nhất giờ đã hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của cô. 

Trước khi Vương Công đến Sunshine Town, Molia đã lo lắng. Cô không biết con trai mình có thích nghi được với môi trường ở đây hay không. Nếu anh không thể, cô sẵn sàng cùng anh trở về Trung Quốc. Nhưng bây giờ có vẻ như tất cả những lo lắng đó đều không cần thiết, mọi chuyện đang tiến triển thuận lợi hơn cô mong đợi. 

Vốn dĩ bà có chút lo lắng con trai mình có thể sẽ không tiếp nhận được quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng hiện tại xem ra những lo lắng này đều không cần thiết. Điều cô phải lo lắng là liệu con trai cô có mắc chứng phức cảm Oedipus hay không, bởi vì ngày nay, sự quan tâm tình dục của con trai cô đối với cô dường như vượt quá sự quan tâm tình dục của anh ta đối với tất cả những phụ nữ khác. 

Ngay lúc Molia đang dùng âm đạo ôm lấy con cặc của con trai mình và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình, mí mắt Vương Thông khẽ run lên. 

"Không được, Tòng Nhi hình như sắp tỉnh rồi!" Molia nghĩ: “Nếu anh ấy nhìn thấy mình như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo mình là một người mẹ vô lễ, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quan hệ với con ruột của mình!”

Nghĩ đến đây, Moliya định rút cặc của con trai ra, nhưng cô sợ nó sẽ hoảng hốt khi con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của cô nên cô đành phải nằm nhẹ nhàng lên người anh, giả vờ cố ý ngủ. 

Một lúc sau, Vương Thông tỉnh lại. 

Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi Vương Thông tỉnh dậy sau giấc ngủ, ấn tượng đầu tiên là về vòng tay ấm áp và thơm ngát của nephrite! Sau đó phần thân dưới mang lại cho anh cảm giác kẹp dễ chịu lạ thường. 

“Có nghĩa là tối qua cặc của tôi đã nhét vào lỗ của mẹ tôi và không bao giờ ra ngoài phải không?” Vương Công nghĩ như vậy. Anh không thể tin vào mắt mình, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt anh. Con cặc của anh đã thọc mạnh vào lỗ mẹ nhưng mẹ vẫn đang ngủ say! 

Anh nhẹ nhàng bơm phần thân dưới. 

Thật tuyệt! 

Âm đạo của mẹ có vẻ không quá ẩm ướt, âm đạo kẹp chặt lấy cặc anh. Cảm giác da thịt kẹp vào giữa da thịt thực sự rất tốt. 

"Thật dày và to!" Moliya cảm thấy rất hạnh phúc! 

Hóa ra khi một cậu bé cương cứng vào buổi sáng, cặc của cậu ấy sẽ dày và cứng hơn bình thường, và cảm giác thật tuyệt khi đưa nó vào lỗ của mình! 

Vương Công cẩn thận bơm cặc của mình. Anh không muốn đánh thức người mẹ đang ngủ của mình. 

Ồ! Đủ chặt rồi! 

Sau một thời gian kiên nhẫn làm việc, “con đường” của mẹ tôi dần dần phát triển thành con đường thủy thông suốt. 

"Thảo nào người ta nói phụ nữ được làm từ nước!" Vương Thông thầm nghĩ: "Không bao lâu sau, bên dưới mẹ ta đã là biển cả mênh mông!"

Âm đạo trơn trượt của mẹ có mùi vị khác. 

Mặc dù Vương Công đã đụ nhiều phụ nữ, đặc biệt là mẹ anh ta, và con cặc của anh ta gần đây đã trở thành khách quen của âm hộ của mẹ anh ta, nhưng xét theo kinh nghiệm làm tình với lồn thì anh ta vẫn là một tân binh. 

Nếu là người khác, hắn nhất định sẽ biết mẹ hắn đã tỉnh, nếu không trong hố sẽ không có nhiều nước chảy ra như vậy. Nhưng anh dại dột tưởng mẹ còn ngủ nên anh bơm nhẹ nhàng và đẩy từ từ, sợ đánh thức mẹ. 

Âm đạo của Moliya ngứa đến mức con trai cô không thể chịu nổi. Cô thực sự hy vọng rằng anh có thể dùng con cặc cô đã đưa cho anh để đụ cô thật mạnh để cô có thể giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. Tuy nhiên, động tác của anh lại quá nhẹ nhàng khiến cô vô cùng khó chịu. 

"À——"

Moliya không thể giả vờ nữa. Cô cố tình giả vờ bị con trai đánh thức, mở to đôi mắt quyến rũ và ép phần thân dưới của mình vào cặc của con trai mình hết sức có thể. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật tệ! Sáng sớm đã đánh thức mẹ ngươi! Ôi... ôi... dùng sức nhiều một chút..."

Moliya khiêu khích di chuyển phần thân dưới của mình về phía phần dưới của con trai mình. 

Vương Thông thấy mẹ đã tỉnh, liền đè mẹ xuống và đẩy mạnh cặc của mình, khiến Moliya sung sướng hét lên: "Ôi...ahhhh...con cặc cứng quá...làm mẹ sướng quá..."

Vương Công rất tự hào. Anh tăng tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ anh. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ sát vào nhau phát ra tiếng "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah". 

"Không...ah...cảm giác thật tuyệt...Mẹ sắp đi...ah..."

Đôi chân của Moliya siết chặt quanh eo con trai cô và cô nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên vào buổi sáng. 

“Con yêu, con trai ruột của mẹ làm mẹ sướng quá!” Moliya thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, mẹ đã đạt cực khoái chưa?”

"Ừ! Con thật tuyệt vời, con trai yêu quý của mẹ, mẹ của mẹ gần như bị con đập chết rồi!"

"Thật sự?"

Vương Công quỳ giữa hai chân Moliya. Anh dùng hai tay dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô rồi nhẹ nhàng rút cặc mình ra. Một dòng nước phun ra từ hố của mẹ anh và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới bà. 

"Wow! Mẹ có nhiều nước quá!" anh ấy nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Moliya đỏ bừng và cô nói: "Không phải tất cả đều do đứa con hư của bà đâu!"

Bà nhìn xuống con cặc to lớn của con trai mình và nói: "Con có thể không xuất tinh được không?"

Vương Thông nói: "Tại sao? Hôm nay không phải là ngày xuất vào trong mẹ ta sao?"

Moliya mỉm cười nói: "Nhìn xem, bây giờ mới là bình minh, nếu con xuất tinh, con sẽ không thể đụ mẹ cả ngày; nếu con không xuất tinh, con có thể tiếp tục quan hệ với mẹ nhiều lần. Mẹ sẽ cho con muốn làm gì thì làm. Con thấy cái nào tiết kiệm hơn?"

Vương Thông cảm thấy mẹ nói có lý, liền nói: “Mẹ, con thật sự muốn chơi với âm hộ của mẹ thế nào cũng được.

? "

Moliya gật đầu cười: “Đương nhiên là ai cho ngươi là con trai quý giá của mẹ ta! Nhìn xem, mấy ngày nay bố ta không có ở nhà, nếu cái lồn của mẹ ta không cho ngươi chơi thì ngươi sẽ chơi với ai?”

Vương Thông nghe được mẫu thân nói, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Anh nói: “Mẹ ơi, trước khi con đến đây, mẹ con sống thế nào khi bố không có nhà?”

"Bạn nghĩ gì?" Moliya mỉm cười hỏi. 

Vương Thông ghen tị nói: “Mẹ xinh đẹp như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều nam nhân tới nhà chơi với mẹ phải không?”

"Gege...mẹ có đẹp lắm không?"

"Ừ! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thị trấn!"

"Thật sao? Còn dì Yunni thì sao? Chẳng phải dì cũng rất xinh đẹp sao?"

"Cô ấy...cô ấy rất xinh đẹp, nhưng...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Moliya tò mò hỏi con trai mình.

“Chỉ là âm hộ của cô ấy quá lớn, khi tôi đụ cô ấy không bằng của mẹ.” 

"Ca... Con bé ngốc nghếch, âm đạo của cô ấy rất lớn, vừa vặn với con cặc to lớn của con trai cô ấy! Thực tế, ở thị trấn đầy nắng của chúng tôi, chúng tôi không quan hệ tình dục hàng ngày. Ngoại trừ những ngày tiệc tùng thông thường, chúng tôi rất hiếm khi ghé thăm."

"Thật sao? Âm hộ của mẹ bị ngứa thì phải làm sao?"

Moliya mỉm cười đứng dậy từ xác con trai Vương Công. Cô mở tủ đầu giường, lấy ra một thứ gì đó, lắc lắc trước mặt anh rồi nói: “Âm đạo của mẹ ngứa quá, còn đây này!”

Vương Thông mở mắt ra nhìn, ôi! Trên tay mẹ cầm một con cặc nhân tạo làm bằng cao su, to bằng con cặc của ông nội Heinz. 

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ nhét thứ này vào âm đạo thật à? Giờ nhét nó vào giúp con!"

"Ca ca... Cong'er, anh thật là người xấu! Anh muốn mẹ anh làm chuyện đáng xấu hổ như vậy."

Dù Moliya nói vậy nhưng cô muốn con trai mình biết thêm về lối sống ở đây để cậu có thể hòa nhập nhanh hơn với cuộc sống ở đây. Đầu tiên cô đưa con cặc nhân tạo vào miệng để làm ướt nó, sau đó nhẹ nhàng đưa nó vào lỗ của mình. 

"Wow, mẹ trông nghịch ngợm thế này!"

Vương Công chộp lấy con gà trống và dùng nó để đụ mẹ ruột của mình. 

"Ôi không, con ơi, con hãy thả mẹ đi. Mẹ vừa lên đỉnh đấy. Con làm như thế này mẹ sẽ không chịu nổi đâu, ôi ôi..."

Moliya kẹp hai chân lại với nhau và mỉm cười đá con trai mình đi. 

"Được rồi, chúng ta dậy ăn sáng trước đi. Ăn sáng xong con tiếp tục đụ mẹ nhé!"

“Được rồi, hôm nay mẹ là của con trai yêu quý của ta cả ngày rồi, được không?”

"Cảm ơn mẹ."

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Cậu bé ngốc nghếch, cậu không cần phải khách sáo như vậy với mẹ mình! Đúng rồi, Cong'er, chữ "cảm ơn" trong tiếng Trung là gì?"

"Từ ngữ, cơ thể, inch, phải không?"

"Còn việc chia nó thành hai từ thì sao?"

"Nói chuyện, bắn súng."

"Ừ! Con thật thông minh! Lời có nghĩa là lời, lời bắn có nghĩa là xuất tinh phải không? Chúng ta là mẹ con ruột nên không cần phải nói cảm ơn hay gì cả, chỉ cần nói tinh thôi."

"Nói?"

"Ừ, thôi nào, đi mẹ."

"Bắn mẹ, con thích bắn mẹ." Vương Thông cười nói.

"Ca... con ơi, mẹ cũng thích được con trai ruột của mình xuất tinh, nhưng không phải bây giờ!" 

Moliya mỉm cười và dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của mình. Âm đạo của cô vẫn còn ướt. Cô ấy chỉ âm đạo ướt át của mình vào con trai và nói: "Con ơi, nói cho mẹ biết - chúc mẹ sinh nhật vui vẻ!"

Vương Thông cười nói: "Sinh nhật vui vẻ, không phải sinh nhật vui vẻ, mẹ."

Moliya cũng cười nói: “Mẹ muốn con sống một cuộc sống hạnh phúc như mẹ, điều đó có làm con hạnh phúc không?”

"Vậy là xong rồi! Chúc mừng sinh nhật mẹ!"

Vừa nói, Vương Thông vừa duỗi thẳng thân dưới, đút cặc vào lỗ hở của mẹ.

Lúc này, từ đầu giường vang lên một tiếng nhạc quen thuộc. 

"Mẹ, con đi nghe điện thoại." 

Vương Công nói đang định rút con cặc nhét trong lỗ mẹ ra. 

“Chờ một chút,” Moliya siết chặt cơ vòng âm đạo và kẹp chặt con cặc của con trai vào âm đạo của mình. Bà nói: “Con à, chắc chắn là bố con đã đánh mẹ”.

Vương Thông đưa tay nhấc máy. Chắc chắn đó là cuộc gọi từ bố anh. 

"Bố." 

Vương Công trả lời điện thoại.

"Conger, sinh nhật vui vẻ!"

"Cảm ơn bố. Hôm nay bố có về không?"

"Bố cũng muốn về chúc mừng sinh nhật con, nhưng bố vẫn đang ở Chicago, buổi chiều còn có một cuộc họp rất quan trọng nên không thể về nhà cùng mừng sinh nhật với con được. Đúng rồi, con muốn quà gì? Bố sẽ gửi cho con."

“Con không muốn quà đâu bố.”

Vương Thông thầm nghĩ: Mẹ chính là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất của con! 

Lúc này cặc của anh vẫn đang đút vào lỗ mẹ! 

Moliya cầm lấy điện thoại di động của con trai và nói: "Con yêu, để mẹ nói vài lời với bố. Chồng ơi, dạo này con thế nào rồi?"

"Anh không sao! Vợ ơi, hôm nay là sinh nhật của Conger. Em định tặng quà gì cho anh ấy?"

"Anh ơi... Chồng ơi, em có thể tặng bản thân mình làm quà cho con trai chúng ta được không?"

"Bạn?"

"Vâng."

“Không phải anh ấy đã làm tình với cậu rồi sao?”

“Chúng ta đừng giận nữa được không?”

"Chỉ cần anh ấy thích thì em muốn làm gì cũng được. Nhân tiện, em yêu, em thực sự định tặng âm đạo cho con trai chúng ta làm quà sinh nhật à?"

“Ca ca, anh có thể hỏi anh ấy xem lỗ của tôi có phải là món quà sinh nhật mà anh ấy muốn nhất không.”

"Haha, chuyện này không cần hỏi cũng biết. Vợ ơi, hãy nói với Cong'er rằng bố chúc mẹ có một tương lai hạnh phúc!"

"Ca ca, con à, con hãy vui vẻ nhé, bố cũng nói ông muốn sinh nhật con vui vẻ mà!"

Moria vừa nói vừa ngậm cặc của con trai mình vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Moliya trở thành thùng tinh dịch

Sau bữa sáng, Moliya gợi ý hai mẹ con đi đến "Hoa huệ tím". Vương Công nghe thấy Lili nói "Hoa huệ tím" liền biết đây là một trung tâm thẩm mỹ. 

Thời tiết rất tốt vào ngày này. Trên bầu trời xanh lơ lửng vài đám mây trắng, gió thổi qua, mang theo hương hoa thoang thoảng làm say lòng người. 

Moliya mặc một chiếc váy treo hoa hở ngực. Dây treo ở phần thân trên của cô ấy rộng khoảng một inch. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô chỉ có thể che đi quầng vú. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô chỉ dài đến đầu đùi. Hầu hết cặp mông tròn trịa của cô đều lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, gấu váy hơi nhếch lên, khe da thịt quyến rũ hiện ra khiến người ta phải suy nghĩ. 

Theo yêu cầu của mẹ, Vương Công chỉ mặc áo phông ngắn tay. Chiếc áo rất dài và có thể che hết đùi anh. Anh ta không mặc gì bên dưới, và nó trống rỗng. Bản sao nửa cứng nhưng không mềm của anh ấy thỉnh thoảng thò ra khỏi quy đầu. 

“Mẹ, đi ra ngoài như thế này không tốt sao?” anh ấy nói. 

"Con sợ cái gì! Con ơi, mẹ cũng vậy phải không? Hơn nữa, khi đến 'Hoa Huệ', con không cần phải cởi quần!"

Hai mẹ con cùng nhau đi dạo nhưng trên đường không gặp ai. 

Moliya nhìn thấy một cửa hàng nhỏ ven đường từ xa. Cô ấy nói: "Công nhi, đó là tiệm cắt tóc của ông Hunter. Anh có muốn vào cắt tóc không?"

Bởi vì Vương Thông không mặc quần, có chút sợ nhìn thấy người, liền nói: "Không muốn chú ý."

Moliya cười khúc khích nói: "Mẹ muốn gội đầu, con vào nhà ngồi một lát đi."

Vừa nói, cô vừa chạy vài bước, mở cửa bước vào tiệm cắt tóc. 

Vương Thông không còn cách nào khác đành cắn răng đi theo. 

Vì đang là buổi sáng nên trong cửa hàng không có khách. Ông Hunter đang ngồi trên ghế hút thuốc thì nhìn thấy nữ thần của mình đẩy cửa bước vào. Ông không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng chào đón cô. 

"Bà Vương, bà có muốn cắt tóc không?" anh ấy hỏi. 

“Không, tôi chỉ muốn gội đầu thôi.” Cô mỉm cười dịu dàng với anh. 

"Xin mời ngồi xuống!"

Molia vừa ngồi xuống thì Vương Thông cũng đi vào. 

“Anh cũng muốn gội đầu à?” Thợ săn hỏi. 

"KHÔNG."

Vương Thông tìm một cái ghế thấp ngồi xuống. Anh ta dùng gấu quần áo để che đi phần thân dưới của mình. 

May mắn thay, Hunter không để ý đến anh ta. 

"Ông Hunter, bây giờ ông có thể rửa nó được không?" Moliya tựa lưng vào ghế, ngửa đầu ra sau, mái tóc xinh đẹp xõa xuống, chiếc váy ngắn không còn che được âm đạo bên dưới nữa! 

Hunter nuốt khan. Anh nhìn thẳng vào âm đạo của Moriya và quên gội đầu cho cô. 

Moliya nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Anh Hunter, anh bị sao vậy?"

Sau đó Hunter mới tỉnh lại, nhanh chóng nói: "Thật xin lỗi, Vương phu nhân, ngươi thật xinh đẹp."

Kỹ năng của Hunter rất tốt. Anh nhanh chóng gội đầu cho Moriah rồi xoa đầu cô. 

"Chà, thật thoải mái!"

"Bà Vương, có sao không?"

"Thế này đủ chưa?" Molia kéo chiếc địu sang hai bên, một cặp ngực ngọc tuyệt đẹp lộ ra hoàn toàn. “Bấm vào đây cho tôi nữa nhé?”

"Tất nhiên rồi."

Hunter không muốn nó. Anh sợ Moriya đổi ý nên nhanh chóng đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của nữ thần. 

"Chà, điều đó khá tốt."

Moliya nhìn thấy một khối phồng trên quần của ông Hunter. Cô khẽ mỉm cười, sờ sờ chỗ lồi lõm của anh nói: “Trong quần anh giấu cái gì vậy?”

Tại bữa tiệc sinh nhật của Yunni, Moliya đã nhìn thấy con cặc của quý ông này. Cô cho rằng tuy anh xấu nhưng con cặc của anh vẫn khá gợi cảm! 

Mặt Hunter đỏ bừng. Anh ấy không nói một lời nào. Anh ta chỉ xoa bóp núm vú của Moliya khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Khe bên dưới hơi mở ra và nước chảy ra.

Khuôn mặt ngựa của Hunter càng ngày càng đỏ, anh ta nói: "Vương... Bà Vương, xin đừng trêu chọc tôi nữa, tôi... tôi..."

Moliya nhìn con trai Vương Thông, thấy cậu bé không vui, liền vẫy tay với cậu bé nói: "Con yêu, lại đây nhanh lên! Mẹ muốn bây giờ, con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Vương Thông không muốn đụ mẹ ruột của mình trước mặt người đàn ông mặt ngựa này. Anh nói: “Mẹ, mẹ tắm xong rồi, đi thôi.”

Moliya thờ ơ nói: "Công nhi, nếu con không muốn đụ mẹ thì mẹ phải để chú này làm. Anh Hunter, anh có muốn quan hệ tình dục với em không?"

"Nghĩ."

Hunter nhanh chóng rút con cặc đang cương cứng của mình ra khỏi quần. 

Moliya cười khúc khích, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn, kéo nó vào giữa hai chân rồi nói: "Công nhi, mẹ thật sự muốn chú Hunter thâm nhập vào nó!"

Vừa nói, cô vừa đẩy quy đầu to lớn của người thợ săn mặt ngựa vào cái lỗ hở của mình. 

"Mẹ, đừng... để con tới."

Vương Thông vội vàng đứng dậy chạy tới. Anh ta đẩy ông Mặt Ngựa ra. Anh thậm chí còn không cần phải cởi quần. Anh vừa vén gấu áo phông lên, để lộ con cặc trắng nõn và mềm mại của mình. 

"Ca ca..." Moliya vừa cười vừa nói, "Con không muốn đụ lồn mẹ sao? Được rồi, mẹ đang trêu con, nhét vào thôi, được không?"

"Vâng!"

Vương Thông thực sự không muốn làm tình với mẹ mình ở một nơi như thế này nên chỉ nhét cặc của mình vào lỗ hở của mẹ rồi rút ra. 

"Vương...Bà Vương, tôi...đụ bà vào được không? Chỉ một lần thôi!" Hunter nói với giọng cầu xin. 

Moliya nhìn anh. Khuôn mặt ngựa của anh ta thực sự xấu xí, nhưng những gì hiện lên trên khuôn mặt anh ta là sự chân thành. 

"Tong nhi, ngươi nghĩ thế nào, ta có thể để cho chú này đụ mẹ ta một lát được không? Chỉ một lần thôi!"

Vương Thông liếc nhìn Mặt Ngựa tiên sinh, thấy hắn đang van xin, ánh mắt đáng thương nhìn hắn. Hắn cảm thấy mềm lòng, khẽ gật đầu nói: "Nói đi!"

Hunter vui vẻ đến giữa hai chân Moria. Anh giữ chặt con cặc to và khỏe của mình bằng cả hai tay, ấn quy đầu vào lỗ của cô. Anh không đưa ngay vào mà dùng quy đầu để cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm hộ nữ thần. 

"Vào nhanh lên!"

Moliya dùng tay tách môi âm hộ của mình ra, để lộ cái lỗ bí mật nhất của người phụ nữ dưới mắt anh. 

Hunter từ từ nhét quy đầu vào lỗ của nữ thần. 

"Nó có thể sâu hơn." Moriah nói. 

Hunter gật đầu biết ơn, và anh đưa nó từng chút một, đầu tiên là toàn bộ quy đầu, sau đó là toàn bộ con cặc, cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

"Thật thoải mái!" Ông Mặt Ngựa say khướt. Anh không thể tin rằng mình đã nhét cặc của mình vào âm hộ của nữ thần trong tâm trí mình. 

Ở Sunshine Town, mặc dù người dân rất cởi mở trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó là phải có sự đồng thuận. Ở đây, bố có thể địt con gái, con trai có thể địt mẹ nhưng không được ép buộc. 

Những người đàn ông có địa vị bình thường và ngoại hình xấu xí như Hunter thường được rất ít phụ nữ ưa chuộng chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái như Moriah. 

Moliya cười khúc khích. Bà liếc nhìn con trai Vương Thông, thấy cậu bé không hề tỏ ra bất mãn, liền nói: "Anh Hunter, anh không thể tùy tiện di chuyển! Con trai tôi đã nói rằng anh chỉ có thể xâm nhập vào anh ấy một lần."

Hunter biết rằng nữ thần đang nhắc nhở anh rằng miễn là anh không đâm vào, anh có thể ở trong hang của cô ấy thêm một thời gian nữa. Anh rất biết ơn lòng tốt của cô. 

Moliya hơi nâng phần thân dưới của mình lên và để người đàn ông xấu xí nhất thị trấn có mặt ngựa đưa con cặc dày và cứng của anh ta vào âm hộ cô. Cô lặng lẽ nhìn anh. Lúc này cô cảm thấy anh cũng không quá xấu, chỉ cần cô không nhìn mặt ngựa của anh, con cặc nhét vào âm hộ của cô vẫn rất ngon. 

"Anh Hunter, cặc của anh thật tuyệt vời!"

Moria mỉm cười với anh. 

"Cảm ơn bà Vương."

Hunter cảm thấy mình thực sự rất may mắn, anh thật may mắn khi có thể đụ được nữ thần trong tâm trí mình. Mặc dù anh không thể đâm sâu vào âm đạo của cô nhưng anh rất, rất hài lòng khi đưa nó vào bên trong. 

Moliya dang rộng chân và ngồi tựa lưng vào chiếc ghế cắt tóc nặng nề, trong khi ông Hunter, người đàn ông mặt ngựa, lặng lẽ đứng giữa hai chân cô. Cô yêu cầu anh đưa con cặc dày và cứng vào lỗ của cô. Hai người vẫn ở trạng thái giao hợp trong khoảng ba phút. 

Họ không nói cũng không bơm mà lặng lẽ duy trì tư thế kỳ lạ đó. 

Vương Thông kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy! Bản thân anh cũng thấy lạ là mình không hề ghét ông chú mặt ngựa này chút nào, anh chỉ nghĩ là vui thôi. Nghiêm túc mà nói, anh thấy thật buồn cười khi con cặc to lớn của chú Horseface bị mắc kẹt trong lồn mẹ anh mà không cử động. 

Anh chợt nhớ đến cảnh tượng hồi còn nhỏ khi một bác sĩ tiêm thuốc vào mông bệnh nhân. Tình huống rất giống bây giờ, chỉ có điều ống tiêm trong tay bác sĩ đã biến thành cặc của chú mặt ngựa! 

Moliya là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng kỳ lạ này. Cô nhẹ nhàng hỏi anh: "Anh Hunter, có sao không?"

"Ồ, nhưng... không sao đâu!"

Hunter miễn cưỡng rút con cặc của mình ra một cách chậm rãi, thậm chí còn chậm hơn so với khi anh đưa nó vào trước đó. Anh chỉ muốn ở trong hang của cô thêm một lúc nữa thôi. 

Bây giờ, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ của cô ấy!

Moliya lặng lẽ chờ đợi một lúc. Cô biết người đàn ông mặt ngựa này không muốn rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mình nên cô đẩy mạnh về phía trước, và âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của anh ta. 

"A!..."

Hunter quá bất ngờ trước hành động bất ngờ của cô đến nỗi dương vật của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh khẽ thở dài và cảm thấy một cảm giác khó tả. Anh tự nhủ: Không, nó sẽ ra thôi! 

Hunter nhanh chóng rút cặc ra nhưng đã quá muộn. Ngay lúc quy đầu lộ ra, anh ta xuất tinh và một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ cặc anh ta. Phần lớn nó đi vào âm đạo hơi hé mở của nữ thần, và một phần nhỏ rơi xuống bụng cô. 

"Ối! Cái - cậu đang làm gì vậy?" Moriya hét lên. 

“Thật xin lỗi, Vương phu nhân, tôi... tôi không nhịn được…” Ông Mặt Ngựa vẻ mặt hoảng sợ nói, tay ôm lấy con cặc của mình. 

Moliya cúi đầu xuống và nhìn thấy một khối chất nhầy dày đặc chảy ra từ lỗ của mình. Cô khẽ cau mày, muốn mắng anh, nhưng lòng cô mềm đi khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt và sợ hãi của anh. Cô ấy nói, "Quên đi, anh không có ý đó."

Nói xong, cô bước xuống ghế và hỏi anh: "Bao nhiêu?"

Hunter nói: "Không cần."

Moliya nói: “Làm sao có thể được, tiền còn phải trả.”

Thế là bà đưa cho anh ta mười đô la, rồi nắm tay con trai bước ra khỏi tiệm cắt tóc. Moliya phải trả tiền gội đầu, dù là quan hệ tình dục hay xuất tinh bên trong, tất cả đều là ý chí tự do của cô và không thể từ bỏ chỉ vì những điều này, nếu không cô sẽ giống như một gái điếm bán thân! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi ra khỏi tiệm cắt tóc của ông Hunter, Moliya cảm thấy làn gió buổi sáng thổi vào bụng mình. Hóa ra tinh dịch của ông Mặt Ngựa vẫn còn dính trên bụng cô. 

Cô dừng lại, dùng vạt váy lau sạch tinh dịch trên bụng, xòe môi âm hộ ra, mở âm đạo cho con trai và nói: "Công nhi, mẹ nhìn xem, trong âm đạo của mẹ có tinh dịch không?"

Vương Thông chui vào trong lòng mẹ, nhìn đi nhìn lại nói: "Bên trong còn có chút!"

Moliya nhẹ nhàng "Phù" một tiếng nói: "Anh thợ săn này thật là nghiêm túc, cứ để anh ta vào mà anh ta lại dám xuất tinh vào trong tôi, thật là xui xẻo!"

Vương Thông nói: “Mẹ, có cần con giúp mẹ lau không?”

"Không, lát nữa tôi sẽ tới Viola."

Nói xong, Moliya bỏ váy xuống và tiếp tục đi về phía trước. 

Vương Thông đi theo mẹ, hắn cũng rất khó chịu. Nếu biết chuyện này, anh ta sẽ không để cho chú Ma-mặt đụ mẹ mình! Một lát cũng không! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai mẹ con sớm đến với “Hoa Huệ Tím”. 

Sunshine Town không lớn, lại còn là sáng sớm nên trong cửa hàng cũng không có khách. 

"Chào buổi sáng mọi người!"

"Chào Molly và bạn, vị vua thông minh dễ thương của chúng tôi! Tại sao bạn lại đến đây sớm thế?"

"Hôm nay tôi dậy sớm một chút, dù sao cũng không có việc gì làm nên tôi đến đây." Moliya nói.

"A, sớm một chút vẫn tốt hơn! Nhìn xem, bây giờ không có khách, đợi bọn họ đến ngươi có thể làm."

"Tôi cũng nghĩ vậy nên trực tiếp đến mà không hẹn trước với anh."

"Nhân tiện, Molly, bạn muốn thực hiện dự án gì?"

"Chị Anh Tử, chị làm thủy liệu pháp đại tràng cho con trai tôi trước đi!" Moliya nói. 

"Được rồi! Đi nào, cô bé dễ thương của tôi."

Matsumoto Eiko tiến tới nắm lấy tay Vương Thông. 

Trong mắt Vương Thông, cô gái Nhật Bản này vẫn xinh đẹp, nhưng mùi nước hoa trên người quá nồng, khiến anh có chút không chịu nổi. 

"Thủy trị liệu đại tràng là gì?" Vương Thông hỏi. 

"Ca... Thủy liệu pháp đại tràng? Ở Trung Quốc gọi là thanh lọc ruột." Moliya mỉm cười.

“Con không muốn làm sạch ruột đâu mẹ ạ.”

"Con trai ngốc, giặt một lần là biết. Rất thoải mái! Sau này con giặt xong, mẹ cũng sẽ giặt."

"Nhưng-"

"Đừng làm mông lung nữa, Minh Vương, dì sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Vương Thông còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị hai người phụ nữ nhấc lên ghế spa. Trong lúc Moliya giúp con trai cởi quần áo, cô nhẹ nhàng thuyết phục con: “Con nghe lời mẹ là đúng, con à. Thôi mẹ cho con ăn nhé?”

Nói xong, Moliya kéo chiếc địu sang hai bên, dùng hai tay nâng một bộ ngực to tròn và đưa vào miệng con trai. 

"Ừm..."

Vương Thông ngậm núm vú của mẹ không nói nên lời. 

Anh nghĩ: Quên đi, cứ rửa đi! Dù sao cũng sẽ không có ai chết! 

Vương Thông ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi giao cho dì Anh Tử. Eiko Matsumoto rất cẩn thận nhét một ống da mềm vào lỗ đít của Vương Công. Trong khi cô ấy đang làm điều đó, cô ấy đã giữ con cặc của anh ấy bằng tay kia và đẩy nó nhẹ nhàng. 

Dương vật của Vương Thông nhanh chóng cương cứng! 

Ừm! Thật thoải mái!

Vương Thông được hai cô phục vụ rất chu đáo. Đây là lần đầu tiên một vật lạ được nhét vào lỗ đít của anh ấy. Mặc dù có hơi sưng và đau nhẹ nhưng nó sẽ qua nhanh chóng. 

Ngay sau đó, một dòng nước lạnh được dội vào, anh khẽ “à” một tiếng, cảm thấy bụng mình càng ngày càng sưng lên khi nước đổ vào. Anh cảm thấy quy đầu ấm lên có chút khó chịu. Chắc chắn là dì Anh Tử đã nuốt chửng nó rồi! 

"Ồ!"

Anh phát ra một tiếng gầm lên đầy khoái cảm. 

"Vậy thì sao, cậu có muốn dì Anh Tử cho cậu bú một phát không?" Moliya cười khúc khích. "Nhân tiện, chị Anh Tử, đừng để anh ấy xuất tinh, chị hiểu không?"

"Molly, anh hiểu, tinh dịch của đàn ông rất quý giá! Dù anh ta muốn xuất tinh thì cũng phải xuất tinh vào lồn mẹ em, đúng không?"

“Anh nói đúng,” Moriya không hề phủ nhận, “Tôi thích được chính con trai mình bôi kem, anh cũng vậy phải không?”

"Gege... Là phụ nữ, ngoài chồng ra, người thân thiết nhất của chúng ta với con trai chính là con trai, phải không? Nhân tiện, Molly, chồng cô, anh Vương, hình như đã lâu rồi không về nhỉ?"

"Đúng vậy, hiện tại anh ấy đang thực hiện một dự án lớn. Người nhà cậu ở đâu?"

"Anh ấy không thể ở nhà quá vài ngày một năm. Tôi đã quen với việc không có anh ấy ở nhà rồi!"

Matsumoto Eiko đang quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Công trong khi nói chuyện. 

"Ca ca... Dù sao bên cạnh anh cũng có hai đứa con trai, anh sẽ không cảm thấy cô đơn nữa!"

"Nói thật với cô, Molly, hai đứa con trai của tôi giống như hai con bò đực, mỗi đêm đều thay nhau làm tình với tôi, tôi thực sự không chịu nổi!"

"Ngươi, ngươi thật có phúc, ngươi không biết mình có bao nhiêu phúc! Cách đây không lâu, trước khi con trai ta tới, mỗi ngày ta đều ở một mình trong căn phòng trống trải, thực sự rất cô đơn, đêm dài!"

"Bây giờ thì sao? Molly, nếu bạn có một đứa con trai qua đêm với mình, bạn có ghét những đêm ngắn ngủ ngon không?"

"Được rồi, chị Anh Tử, bây giờ em đã suy nghĩ rõ ràng rồi, cuộc đời ngắn ngủi lắm, còn trẻ đẹp thì có thể vui chơi, đến khi già vàng rồi thì không chơi được nữa."

Sau khi nghe mẹ nói, Vương Thông cuối cùng cũng hiểu tại sao bà lại muốn quan hệ loạn luân với anh như vậy! 

Lúc này, Matsumoto Eiko nhẹ nhàng rút chiếc ống da mềm ra, Vương Thông phát ra một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...", Vương Thông cảm thấy bụng mình trống rỗng, một cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ xâm chiếm lấy anh. Anh ấy không thể kiềm chế được và thốt lên một tiếng "wow"!

Ồ! 

Ngay cả khi bị tiêu chảy cũng cảm thấy rất tốt! 

Moliya dịu dàng hôn con trai và nói: "Con yêu, con thấy thoải mái không?"

"Vâng."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không hề lừa con đúng không? Sau khi tống hết phân trong ruột ra ngoài, con sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

Matsumoto Eiko nhanh chóng giúp Vương Công hoàn thành liệu pháp thủy trị liệu đại tràng. Cô dùng súng phun nước lau sạch phần dưới cơ thể của anh rồi nói: “Được rồi, Minh Vương, anh còn muốn dì làm cho anh những dịch vụ gì nữa?”

Vương Thông nhìn mẹ một cái, nói: “Không biết.”

Moliya cười khúc khích nói: "Em yêu, em có muốn dì Yingzi cung cấp cho em một bộ dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đầy đủ không? Kỹ năng miệng của cô ấy là tốt nhất trong thị trấn!"

Vương Thông nhìn dì Anh Tử, thấy dì đang cười nhìn mình, chiếc lưỡi dài thè ra liếm đôi môi gợi cảm, trông vô cùng quyến rũ. 

"Vâng!"

"Molly, tôi sẽ thổi kèn cho con trai bạn, còn bạn thì sao?"

"Tôi sẽ tuân theo các quy tắc cũ. Nếu bạn gọi cho Jack, tôi cũng sẽ thực hiện thủy liệu pháp đại tràng."

"Được rồi! Jack, Jack, xuống nhanh đi, dì Molly yêu thích của con đang ở đây!"

"Tôi sẽ đến!" Jack trả lời trên lầu. 

Một lúc sau, Jack đi xuống cầu thang, cùng với anh trai anh là Raymond. 

"Xin chào, Vương Công."

"Xin chào, Raymond."

Hai bạn cùng lớp chào nhau. 

"Này, Raymond cũng ở đây!" Molly mỉm cười. 

"Hôm nay không phải là cuối tuần sao? Tối qua hai người đó đã làm tình với tôi cả đêm đến giờ tôi vẫn chưa dậy. Jack, hai người ăn sáng chưa?"

"Ăn đi mẹ."

"Tốt lắm! Nhân tiện, Molly, lát nữa để hai người họ giúp em làm nhé?"

"Ồ? Raymond cũng học được à?"

"Tất nhiên rồi! Tuy không bằng Jack nhưng kỹ năng lưỡi của anh ấy lại tốt hơn Jack rất nhiều!"

Molly nhìn cặp anh em và thấy họ khỏe mạnh, cơ bắp và có làn da đen rất mịn màng. Cả hai anh em đều chỉ mặc một chiếc quần lót và cởi trần, trông khá dễ thương.

"Raymond, cậu có sẵn lòng giúp đỡ dì không?"

“Tôi biết, dì Molly.” 

Molly mỉm cười nói: "Vậy thì bắt đầu đi! Đúng rồi, Cong'er, cậu cũng có thể bắt đầu!"

Vì vậy, Mollie cởi chiếc váy duy nhất đang mặc và ngồi trên ghế spa với cặp mông trần. Jack bước tới, khéo léo mở đôi chân tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp của Mollie rồi đặt lên khung ghế.

Molly ngồi trên ghế dang rộng hai chân trong tư thế tục tĩu nhất, toàn bộ âm đạo và hậu môn lộ ra hoàn toàn trước con mắt của hai anh em Jack và Raymond. 

Đôi mắt Jack sáng lên, anh vô thức liếm môi dưới và nói: "Dì Molly, chúng ta bắt đầu được chưa?" 

“Tất nhiên là dì đã sẵn sàng rồi.” Molia cố tình dùng tay mở môi âm hộ của mình và cho họ xem âm hộ của mình, "Nhân tiện, âm hộ của dì cũng cần được làm sạch!"

Raymond từ lâu đã ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất thị trấn. Anh chỉ ước mình không có cơ hội đến gần cô. Hiện tại cơ hội đã đến, hắn không muốn bỏ lỡ!

"Anh ơi, anh giúp dì trị liệu spa, giao mèo của cô ấy cho em!" anh ấy nói.

"Được rồi!" Mặc dù Jack thật lòng không muốn nhưng anh ta không thể cạnh tranh với anh trai mình để giành lấy âm đạo của dì Molly. Suy cho cùng, công việc của anh ấy là trị liệu spa!

＊＊＊＊＊＊＊＊

Vương Thông được Eiko Matsumoto đưa lên ghế massage. Anh ấy đang nằm trên ghế. Anh vừa mới thực hiện thủy liệu pháp đại tràng xong. Anh cảm thấy toàn thân thoải mái, dương vật ở phần dưới cơ thể đã cương cứng.

Eiko Matsumoto ngồi giữa hai chân Vương Công. Cô dùng tay giữ lấy con cặc của anh, thè cái lưỡi dài ra và bắt đầu liếm con cặc của anh. 

Cô bắt đầu với bìu rồi liếm từ thân que đến quy đầu. Cô dùng lưỡi liên tục liếm vào quy đầu của Vương Thông, khiến anh thở dốc vì sung sướng. 

"Ồ, không, đợi một chút," anh nói. 

Matsumoto Eiko dừng lại, nhìn cậu bé người Hoa nói: "Cái gì, cậu chỉ muốn xuất tinh thôi sao? Dì biết rồi."

Nói xong, cô ngừng kích thích quy đầu của anh, quay đầu xuống, đi theo trục cặc đến bìu. Cô mở miệng ngậm bìu của Vương Thông vào miệng, xoay lưỡi để hai tinh hoàn của Vương Thông bơi trong miệng. 

Ham muốn xuất tinh của Vương Thông đã bị đè nén! Anh thở một hơi dài, anh không muốn xuất tinh vào miệng người phụ nữ Nhật Bản này sớm như vậy. 

"King Smart, cậu liếm thế nào rồi?"

"Ừm, rất thoải mái."

"Ca... có cái gì thoải mái hơn!"

Nói xong, Matsumoto Eiko nhổ tinh hoàn trong miệng ra, tiếp tục đi xuống lỗ đít Vương Thông vừa rửa sạch. 

Ồ! 

Vương Công không bao giờ tưởng tượng được rằng dì Matsumoto Eiko lại thực sự dùng lưỡi liếm lỗ đít của mình! Đây có phải là dịch vụ thổi kèn đầy đủ mà mẹ vừa nhắc đến không? 

"A! Thật thoải mái!" anh ấy nói. 

"Anh ơi... anh có thoải mái không?"

Matsumoto Eiko tự hào dùng tay mở lỗ đít của cậu bé và thọc chiếc lưỡi dài vào ruột cậu.

"Không, nó bẩn!" 

"Nó không bẩn. Nó vừa được giặt xong. Nó rất sạch sẽ."

Cái lưỡi của Matsumoto Eiko khiến Vương Công vô cùng thích thú. Anh không ngờ rằng cảm giác được liếm vào lỗ đít còn dễ chịu hơn cả việc bú cặc!

"Ừm!" anh nghĩ, "Sau này về đến nhà, mình muốn mẹ giúp mình liếm lỗ đít! Chỉ là không biết mẹ có bằng lòng không."

Vương Công sau khi bị dì Anh Tử liếm đã hưng phấn đến mức cặc của anh càng cứng hơn! 

"Thật là một con gà trống cứng!" Matsumoto Eiko lắc mạnh con cặc của Vương Thông và nói: "Quân vương thông minh, ngài có thể để dì nhét vào chơi được không?"

"Cái này..."

Vương Thông còn đang do dự, nhưng Eiko Matsumoto đã đứng dậy. Cô mở rộng môi âm hộ của mình, đẩy âm đạo ẩm ướt của mình về phía anh và nói: "Nhìn này, âm đạo của dì đã ướt sẵn rồi. Cứ làm đi, được không?"

"Vâng!"

Vương Thông thực sự muốn nếm thử người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp và gợi cảm này. Anh chỉ sợ mình không nhịn được mà xuất tinh vào trong cô. 

Anh ấy kéo bao quy đầu lên và để nó che đi quy đầu của mình, rồi nói với dì Matsumoto Eiko: "Dì ơi, xin hãy nhét nó vào!"

Matsumoto Eiko vui mừng khôn xiết và cưỡi trên lưng Vương Công, họ sớm vượt qua. Phụ nữ Nhật Bản có nhiều chất lỏng trong âm đạo nhưng âm đạo của họ không lỏng lẻo và mùi vị của âm đạo cũng khác với mùi vị của âm đạo của mẹ. 

Vương Công lặng lẽ nằm trên ghế, tận hưởng cảm giác làm tình với người phụ nữ Nhật Bản này trên người mình. 

Những ngày gần đây, đầu tiên anh ta đụ mẹ ruột của mình, sau đó đụ mẹ Zhang, mẹ của Lily và dì Yunni, sau đó anh ta đụ cô hiệu trưởng Linda - trên đường về nhà sau giờ học, mẹ anh ta nói rằng bà muốn lái xe đi, nhưng ở ghế phụ, cô Linda đã bắt anh ta xuất tinh vào bên trong cô!

Bây giờ lại là người phụ nữ Nhật Bản này! 

Nửa năm qua tựa như một giấc mộng! 

Vương Thông cảm thấy mình bắt đầu thích cuộc sống ở đây. Ở đây anh ta có thể làm những gì mình muốn mà không cần kiềm chế, và anh ta hoàn toàn có thể giải phóng bản chất của mình. Điều này thực sự rất tuyệt vời đối với một cậu bé đang trong độ tuổi dậy thì như cậu ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya đang nằm thoải mái trên ghế spa, tận hưởng dịch vụ làm sạch ruột của Jack. Đã lâu rồi cô mới đến đây để thanh lọc ruột. Sau khi nhà vệ sinh được dọn dẹp, toàn thân cô cảm thấy đặc biệt thư giãn và sảng khoái. 

Jack dùng súng nước lau sạch phần dưới cơ thể của dì Molly lần cuối rồi nói: “Vậy đó.”

"Cảm ơn, anh đã làm rất tốt, Jack. Bây giờ đến lượt anh, Raymond, anh định lau chùi âm hộ của dì như thế nào?"

Raymond nhặt súng nước lên. 

“Tôi sẽ dùng cái này,” anh nói. 

Raymond đến và nhờ dì Molly mở môi âm hộ của mình. Nhìn thoáng qua anh có thể thấy trong âm đạo của cô vẫn còn tinh dịch của đàn ông. 

“Dì Mạc Lý, tinh dịch trong lỗ của dì là do Vương Công xuất ra phải không?”

"Gege...anh nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ vậy."

"Tại sao?"

"Bởi vì trời vẫn còn sáng, ngoài Vương Thông còn có ai đến nhà dì ngươi sớm như vậy để làm tình với ngươi?"

“Anh nói đúng, nhưng tinh dịch này không phải của con trai tôi!”

"Ồ? Đó là của ai?"

"Thật ra, tôi nói cho anh biết cũng không sao," Moria mỉm cười nói, "tinh dịch là do thợ cắt tóc Hunter tiên sinh xuất ra!"

"Ai? Ông Hunter? Điều này là không thể!"

"Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi con trai tôi."

"Ý tôi là, anh ấy xấu như vậy, sao dì có thể để anh ấy xuất tinh được?"

"Thằng ngốc, điều quan trọng nhất của một người đàn ông không phải là ngoại hình, mà là tính cách, và anh ta phải có một con cặc to và khỏe. Anh Hunter tuy xấu xí nhưng có một trái tim nhân hậu và giản dị, chân thành và thân thiện với người khác, và con cặc của anh ấy cũng khá tốt, phải không?"

"Dì có thích con cặc của ông Hunter không?"

"Ca... Ta không thể nói là rất thích, nhưng ta một chút cũng không ghét!"

Raymond dùng súng nước rửa sạch tinh dịch xung quanh lỗ của dì Molly. Anh ấy nói: "Dì Molly, tinh dịch trong lỗ của dì không thể xả ra ngoài bằng nước được."

Mạc Lý Á cười điên cuồng và nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

"Tôi có thể liếm sạch nó cho bạn bằng lưỡi của tôi."

“Vậy thì nhanh liếm đi,” Moliya cười nói, “Dì cũng đang thử xem kỹ năng lưỡi của con có tốt như mẹ con nói không!”

Raymond đưa miệng vào lỗ của Moria, anh duỗi chiếc lưỡi dài của mình ra và cạo lỗ của cô, tinh dịch còn sót lại của anh Hunter trên thành trong âm đạo của cô bị hút từng cái một vào miệng anh. Anh đã học được kỹ năng liếm âm hộ của mình từ mẹ mình. Eiko Matsumoto thích để hai con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho cô. Theo thời gian, họ trở thành bậc thầy trong việc liếm âm hộ của cô. 

"Ồ! Lưỡi của bạn thật tuyệt vời!" Mạc Lý Lang hét lên: "Chanh, mẹ con nói đúng, con giỏi liếm lồn phụ nữ."

Lúc này, Jack đứng ở một bên lên tiếng: “Dì Molly, mẹ cháu bây giờ yêu cầu Raymond phải quan hệ tình dục bằng miệng mỗi lần trước khi quan hệ.”

"Ồ? Còn bạn thì sao?"

"Mặc dù tôi tệ hơn một chút khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng kỹ năng làm tình bằng lồn của tôi lại tốt hơn Raymond."

"Jack, ý anh là mẹ anh thích quan hệ tình dục với anh hơn phải không?"

Raymond có chút không bị thuyết phục. Anh ta rút lưỡi ra khỏi âm hộ của dì Molly và nói: "Dì Molly, đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy. Anh ấy chỉ có một con cặc dày hơn, nhưng có một con cặc dày hơn không nhất thiết có nghĩa là tốt hơn khi quan hệ, phải không?"

“Anh nói đúng, Raymond,” Moria mỉm cười. “Ví dụ, cặc của con trai tôi không quá dày nhưng lại là thứ tôi thích nhất”.

"Dì, dì sở dĩ nói như vậy, chỉ vì Vương Thông là con trai của dì mà thôi." Jack nói: "Phụ nữ nào cũng thích một con cặc to."

"Anh nghe điều đó từ ai vậy Jack? Có phải mẹ anh không?"

“Mẹ tôi chưa bao giờ nói những điều như vậy!” Raymond nói.

"Jack, thực ra đối với phụ nữ chúng tôi, những con gà trống khác nhau có sở thích khác nhau. Độ dày không phải là quan trọng nhất. Ví dụ, một ngón tay có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái. Bạn nói một ngón tay dày bao nhiêu?"

“Vậy dì nói loại gà nào là ngon nhất?” Jack hỏi.

"Ca ca... Vấn đề này ngươi hỏi mười nữ nhân, ngươi sẽ có được mười đáp án. Đối với nữ nhân chúng ta, chỉ cần dương vật đủ dày, dài và đủ cứng là đủ rồi. Quan trọng hơn là còn có tình yêu!"

“Con đồng ý, dì Molly,” Raymond nói, “Tình dục mà không có tình yêu bị gọi là côn đồ.”

“Vậy dì yêu Vương Công hay cha anh ấy nhiều hơn?” Jack nói. 

"Đây là hai loại tình yêu hoàn toàn khác nhau, bạn biết không? Một là con trai và một là chồng. Làm sao chúng ta có thể so sánh được?"

"Dì thích làm tình với ai hơn?" Jack tiếp tục hỏi.

Về vấn đề này, không chỉ Raymond mà cả Vương Công ở đầu bên kia cũng rất muốn biết. Anh đi chậm lại và muốn nghe câu trả lời của mẹ. 

"Jack, cậu thật hư hỏng! Cậu còn có thể hỏi một câu như vậy, đó là sự thật." Mạc Nhật A Cách Cách Lang mỉm cười nói. 

Lúc này, Matsumoto Eiko lên tiếng: "Molly, nhanh nói cho ta biết, con trai của ngươi cũng muốn biết! Nếu ngươi không nói cho ta biết, vị vua thông minh thậm chí còn không có tâm tư đùa giỡn với ta!"

"Ca ca... Chị Anh Tử, nói cho em biết trong ba người đàn ông trong nhà chị thích làm tình với ai hơn?"

"Molly, em phải nói những gì anh đã nói."

"Được rồi!"

"Thật ra, khi nói đến quan hệ tình dục, tôi thích con trai cả Jack nhất, và khi nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, con trai út Raymond của tôi là người tôi thích hơn. Về phần Harris, tôi thích nó đụ lỗ đít của tôi hơn."

"Chà! Mọi người đều thích điều giống nhau. Bạn đúng là một người phụ nữ hạnh phúc! Tôi không may mắn như bạn."

"Nói nhanh cho tôi biết, Molly, em thích anh Vương đụ lồn em hay em thích anh Smart thọc vào lồn em?" 

Matsumoto Eiko hỏi cô ấy khi theo đuổi.

"Gege...ừm, tôi nên nói thế nào đây," Moliya liếc nhìn con trai mình, "Thật ra, khi nói đến quan hệ tình dục, tôi thích quan hệ tình dục với con trai mình hơn..."

"A! Minh Vương, ngươi có nghe thấy không? Mẹ ngươi nói thích làm tình với ngươi, ngươi có vui không?" 

Vương Thông đương nhiên rất vui mừng, nhưng hắn cũng có chút có lỗi với cha mình.

"Molly, hãy cho tôi biết lý do!"

“Không cần phải nói, bởi vì quan hệ với chồng đã thành thói quen, quan hệ với con ruột của mình có cảm giác loạn luân và cấm kỵ nên càng hưng phấn hơn!”

"Em nói đúng, chúng ta quan hệ chỉ để tìm kiếm sự kích thích mà thôi! Cho nên quan hệ càng hưng phấn thì càng thú vị. Molly, em có muốn biết lần quan hệ nào là thú vị nhất mà anh từng trải qua không?"

"Nói đi!"

"Ca... Jack, Raymond, ngươi hẳn là biết!"

"Con biết mà mẹ, ý mẹ là Giáng sinh năm ngoái phải không?" Jack nói.

"Đúng vậy, Jack, ngươi quả thực là con ruột được sinh ra từ lồn của mẹ ngươi!"

"Ồ? Jack, nói cho dì biết, lần đó mẹ cậu làm tình với ai vậy?"

"Mẹ tôi đã quan hệ tình dục với ba chúng tôi cùng một lúc." Raymond nói nhanh. 

“Với bố và con à?”

“Ừ,” Jack nói, “Bố địt vào mông mẹ, tôi địt vào lồn mẹ, và Raymond địt vào miệng mẹ.”

"A, mẹ ngươi vui quá! Jack, Raymond, đáng tiếc ta chỉ có một đứa con trai Vương Thông, không thể chơi 4P như mẹ ngươi..."

"Dì Molly, hai chúng ta có thể đụ dì cùng nhau được không?" Cuối cùng Raymond cũng nói ra điều Jack muốn nói nhưng lại không dám nói. 

“Tất nhiên,” Moliya bước xuống ghế, chạm vào đầu Raymond rồi ôm anh vào lòng, “Dì thích những cậu bé giống cháu nhất, cháu biết không?”

Jack và Raymond cùng lúc ôm Moriah, hôn và chạm vào cơ thể cô bằng tay và miệng. Moriah chỉ cười khúc khích. Cô ấy không từ chối tất cả những điều này. Ngược lại, cô thích được họ hôn và chạm vào. 

Jack hôn bộ ngực đầy đặn của dì Molly, trong khi Raymond ngồi xổm xuống và chiếm lấy âm hộ của dì! 

"A! Thật thoải mái!"

Moria dạng chân ra, ôm bộ ngực lớn của mình trong tay để Jack bú, đồng thời nâng phần thân dưới của cô lên để Raymond đưa lưỡi anh vào sâu hơn trong âm hộ cô. Cô ấy rất thích những anh em da đen này, và cô ấy bắt đầu mong chờ được làm tình 3P với họ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong khi Vương Công đang đụ lồn của Eiko Matsumoto, thỉnh thoảng anh lại xem hai anh em Jack và Raymond chơi đùa với mẹ mình. 

Cảnh tượng dâm đãng này trước đây anh không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra! 

Moriah để Jack nằm trên sàn, cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của cô nằm trên phần thân dưới của anh, và con cặc dày đặc của anh đưa vào âm đạo của cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Raymond đứng cạnh cô. Trong khi cô ấy uốn cong cơ thể thanh tú của mình và sử dụng âm đạo của mình để giữ con cặc to lớn của Jack, cô ấy đang thổi kèn cho Raymond. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Moriah hét lên. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Cùng lúc đó, Matsumoto Eiko cũng hét lên đầy quyến rũ. Con cặc của cậu bé Trung Quốc này tuy không quá dày nhưng lại đủ dài và rất cứng. Mỗi khi cô cử động, quy đầu của anh sẽ ấn mạnh vào miệng tử cung của cô, khiến cô đến mức xuất thần. 

"À, không, tôi... phải đi đây, à..."

Matsumoto Eiko nhanh chóng bị con cặc của Vương Công đẩy lên cao trào. 

"Ca ca... Chị Anh Tử, chị lên đỉnh sớm thế à?"

Moriya nói với một tràng cười. 

"Molly, con trai của ngươi thật sự là một con quái vật. Con cặc của nó trông không dày nhưng lại cứng và dài. Mỗi cú vuốt đều đâm vào tận đáy lòng ta."

"Thật sao? Cong'er, con không nghĩ mẹ con khen một mình con là được sao?" Moliya mỉm cười, "Bạn không thể xuất tinh vào cô ấy!"

Vương Công rút cặc ra khỏi âm hộ của Matsumoto Eiko. Anh không muốn phóng tinh dịch quý giá của mình lên người phụ nữ Nhật Bản này, đặc biệt là ngày hôm nay! 

Anh mặc quần áo vào và nhìn anh em da đen đụ âm hộ mẹ anh. Moliya có chút xấu hổ trước sự xuất hiện của con trai nên tăng tốc, ngậm hai con gà trống vào miệng một lúc, hai con gà trống ra vào như con thoi. Ngay sau đó Jack xuất tinh đầu tiên! 

Những mũi tiêm sau khi tiêm tinh dịch nóng đã xuất tinh vào âm đạo và tử cung của Moriya khiến cô hét lên: "Ôi ôi ôi... Jack, tôi đã bắn chết dì tôi rồi, à à..."

Raymond nắm lấy cằm của dì Molly, đồng thời anh cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

"Ồ, à!" 

Làn sóng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của Raymond bắn thẳng vào cổ họng dì Molly. Anh ta không muốn bắn ra ngay lập tức nên nhanh chóng dùng tay nắm lấy gốc cặc, rút ​​nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời đó và nói: "Dì ơi, con có thể xuất tinh vào âm hộ của dì được không?"

"Gege..."

Moriya nâng phần dưới của mình lên, kéo dương vật của Jack ra với âm thanh "bốp", chỉ lỗ đang chảy tinh trùng của mình vào Raymond và nói: "Xuất tinh, Dì cho phép xuất tinh!"

Raymond đút đầu dương vật của mình vào âm hộ của dì Molly. Anh thả tay đang cầm con cặc ra, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Moliya, lắc mạnh mông như một con chó đực động dục và xuất toàn bộ tinh dịch còn sót lại vào âm hộ của Moliya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Món quà sinh nhật đặc biệt

Sau khi bước ra từ "Tí Huệ", Vương Công và Moliya rất hài lòng. 

Điều khiến Vương Thông vui mừng nhất chính là lời vừa rồi mẹ anh nói, rằng anh—Vương Thông—là bạn tình yêu thích của bà! 

Moliya cũng rất hài lòng vì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với hai cậu bé cùng một lúc. Về vấn đề tình dục, có thể nói Jack và Raymond đều có công riêng. Họ quả thực là con lai giữa đen và vàng được sinh ra từ một người đàn ông da đen và một phụ nữ Nhật Bản! Con cặc dày và cứng, tinh dịch đậm đà và nóng bỏng. Cô được hai anh em xuất tinh và trực tiếp đạt cực khoái. 

Bây giờ trong âm hộ của Moriya có nhiều tinh dịch hơn lúc cô bước vào cửa hàng. Ban đầu Raymond muốn giúp cô làm sạch tinh dịch nhưng cô đã lịch sự từ chối. Cô không biết tại sao nhưng cô thích giữ tinh dịch của các chàng trai trong cơ thể mình. Đó cũng là sự xuất tinh. Tinh dịch của Thợ săn mặt ngựa khiến cô cảm thấy hơi bẩn thỉu, nhưng tinh dịch của Jack và Raymond lại mang đến cho cô một khoái cảm bị cấm đoán. Có lẽ là bởi vì bọn họ cũng trạc tuổi con trai cô, được các bạn cùng lớp của con trai chọc ghẹo khiến cô cảm thấy rất hưng phấn. 

Trên đường đi, để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, Moliya đã phải dùng tay ấn vào lỗ của mình. Tư thế bước đi của cô ấy có chút kỳ lạ. Lúc đầu, Vương Công tưởng rằng mẹ anh che bụng vì muốn đi tiểu, nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra bộ phận bà che không phải bụng mà là âm đạo, và anh đoán được ý định của mẹ mình. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không xuất tinh ra khỏi con?"

“Em yêu,” Moliya đỏ mặt nói: “Em không biết rằng tinh dịch của con trai có thể dưỡng ẩm cho âm đạo của phụ nữ chúng ta. Nếu nó chảy ra ngoài thì thật đáng tiếc!”

“Vậy cậu định giữ chúng trong hang à?”

"Đúng!"

"Liệu âm hộ của mẹ có hấp thụ hết tinh dịch này không?"

"Có thể! Nhưng chẳng bao lâu nữa chúng sẽ biến thành nước."

Vương Thông rất tò mò. Nó nói: “Mẹ ơi, nó thật sự có thể biến thành nước à? Con muốn nhìn xem!”

"Ca... không nhanh như vậy đâu! Thằng ngốc, lát nữa về nhà mẹ sẽ cho con xem."

Vương Thông đi theo mẹ, hai mẹ con rất nhanh đã trở lại Thác Trang Viên.

＊＊＊＊＊＊＊＊

Trương Mã hai ngày nay có chút bất an. Cô mơ hồ cảm thấy mình có thể đã làm sai điều gì đó, nhưng lại không biết mình đã sai ở đâu.

Mấy chục năm nay bà sống một mình. Vì không có ai để trò chuyện nên cô có thói quen tự nói chuyện một mình. 

"Ừ, anh ấy không có ác ý gì cả, anh ấy là một quý ông chân chính và một người đàn ông có học thức!"

Cô lấy chai rượu nhỏ từ trong tay ra và nhấp một ngụm rượu. 

"Chỉ là sở thích của ông ấy quá kỳ lạ phải không? Nhưng điều này có gì kỳ lạ? Thế giới này nằm ngoài tầm hiểu biết của một bà già ngu dốt như tôi. Hãy lấy những người trong thị trấn nhỏ này làm ví dụ. Một người cha quan hệ với con gái ruột của mình, và con trai quan hệ với mẹ ruột của mình. Loại chuyện này không chỉ xảy ra ở quê hương của chúng ta, mà ngay cả nghĩ đến cũng thấy phản quốc!"

"Ừ, rượu này ngon thật, có mùi vị quê hương!" Trương mã lại nhấp một ngụm rượu: “Rượu cao lương Đan Phong chân chính!”

“A, sẽ không có chuyện gì, ai lại không thích một cô nương xinh đẹp thanh nhã như Vương phu nhân cơ chứ?

Nhưng thật sự không thể tưởng tượng được, một mỹ nữ ôn nhu cao quý như nàng lại dám dây dưa với chính con trai mình! Ôi, thật tội lỗi! "

Khi nghĩ đến Vương Thông, mẹ Trương chợt hoảng sợ, toàn thân nóng bừng! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với bộ ngực cao và đôi chân đẹp dang rộng. Bà dùng hai tay dang rộng môi âm hộ của mình, để lộ hoàn toàn những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ cho con trai bà là Vương Công. 

Vương Công quỳ giữa hai chân mẹ. Anh tò mò nhìn vào âm đạo đang mở của mẹ mình. 

Lông mu của Moliya không quá nhiều, lông mu mảnh và mềm mại mọc quanh toàn bộ âm đạo. Giữa môi lớn dày đặc có hai môi bé giống như cánh bướm. Lúc này, môi bé của cô ướt át mở ra, để lộ một lỗ thịt màu hồng. Lỗ thịt rất sâu, thịt bên trong mềm và nhăn nheo. Có rất nhiều sarcoma nhỏ nhô lên trong lỗ thịt của cô ấy. Những sarcomas này không ngừng vặn vẹo vào thời điểm này. Phần mở của lỗ mở ra và đóng lại giống như một cái miệng nhỏ. Khi nó mở ra, lỗ thịt rộng tới 4cm. Bạn có thể thấy rõ một khối lớn chất nhầy màu trắng đục chảy ra ở đáy hố. Khi đóng lại, nó chỉ có thể chứa được một ngón tay. Chất nhầy sẽ bị phần thịt mềm trên thành lỗ ép ra ngoài, một phần thậm chí sẽ chảy ra khỏi lỗ. 

Ồ! Nó thực sự tục tĩu! 

Vương Thông ngơ ngác nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ mình. Da của Moliya vốn rất trắng, màu da vùng kín chỉ đậm hơn da các bộ phận khác trên cơ thể một chút. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn! 

“Em yêu, em đã thấy đủ chưa?”

Giọng nói của Moria đầy quyến rũ. 

“Mẹ ơi, chất lỏng màu trắng này có phải là tinh dịch do Jack và Raymond xuất ra không?”

"Gege...anh nghĩ sao?"

"Liệu nhiều tinh dịch có làm mẹ tôi có thai không?" Vương Thông lo lắng hỏi. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ không mang thai con của người khác! Nhân tiện, con yêu, mẹ có một món quà có thể tặng cho con ngay bây giờ."

“Quà gì vậy mẹ?”

Moliya mỉm cười và đưa tay vào lỗ đít bên dưới. Cô ép mông mình tách ra để lỗ mông hơi hé ra như bông hoa cúc. 

"Con ơi, nhìn này, đây là lỗ đít của mẹ. Ngay cả bố con cũng chưa từng vào lỗ đít của mẹ! Bây giờ mẹ, để con nhét vào nhé?"

"Thật sao? Bố thực sự chưa bao giờ lọt vào lỗ đít của mẹ à?"

Moliya khẽ gật đầu nói: "Nếu không tin, con có thể hỏi bố! Con à, hôm nay là sinh nhật của con. Mẹ cho con mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên người, con có thích không?"

"Con thích nó, cảm ơn mẹ."

Vương Thông đứng dậy, chĩa mũi súng vào lỗ đít mẹ, nói: “Mẹ, con nhét vào.”

“Con à, ngoan ngoãn một chút, đừng làm mẹ đau.”

Moliya có chút lo lắng nhìn con cặc của con trai mình. Suy cho cùng, lỗ đít của cô vẫn là lãnh thổ trinh nguyên chưa bao giờ được du khách chạm vào, và cô tự hỏi liệu có đau đớn khi mất trinh hay không. 

Vương Công đẩy mạnh. Mặc dù đầu súng đi vào nhưng có cảm giác rất chặt. Ruột mẹ dường như không trơn trượt như âm đạo mà khô rát và khô khốc. 

"Ôi, đau quá." Molia khẽ kêu lên. 

Vương Thông vội vàng dừng bước vào. Nó cẩn thận rút cặc ra, xoay đầu súng nhét vào lỗ mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Con yêu, sao con lại nhét nó vào lỗ của mẹ nữa? Con không thích đụ lỗ đít của mẹ à?"

"Không, mẹ ơi, con muốn dùng tinh dịch trong âm hộ của mẹ để bôi trơn nó."

Vương Thông nói xong lại rút dương vật ra, lại đâm đầu súng vào lỗ đít mẹ. 

"Gege...bạn thật là một cậu bé thông minh!"

Con cặc của Vương Công di chuyển tới lui trong lỗ trước và sau của mẹ, chẳng bao lâu sau, toàn bộ tinh dịch trong lỗ của mẹ đã được anh chuyển vào ruột của mẹ. 

Jack và Raymond, một cặp anh em da đen, có lẽ sẽ không ngờ rằng tinh dịch quý giá mà họ đã dày công dày công trau dồi lại bị Vương Thông dùng làm chất bôi trơn để mở lỗ đít của mẹ mình! 

Sau khi làm việc chăm chỉ, ruột của Moliya dần được bôi trơn nên anh tăng tốc độ đâm. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt! Em yêu, em thật tuyệt vời! Ahh..."

Moria bắt đầu sủa. 

"Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá!"

“Con có thoải mái không, con trai yêu quý của ta?”

"Ừm, thật thoải mái!"

"Có thoải mái hơn việc đụ âm hộ mẹ tôi không?"

"Tất cả đều rất thoải mái." Vương Thông nói: “Chỉ cần là trên người mẹ có một cái lỗ, nhét vào rất thoải mái!”

"Gege, con ăn nói giỏi thật đấy con ạ. Từ giờ con có thể nhét ba lỗ của mẹ vào tùy ý nhé, được không?"

"Cảm ơn mẹ."

Con cặc của Vương Công bị lỗ đít của mẹ kẹp rất chặt. Mỗi cú đẩy của anh ấy đều cảm thấy đặc biệt tốn sức và bao quy đầu của anh ấy sẽ bị kéo xuống trong quá trình đưa vào, do đó làm lộ ra quy đầu nhạy cảm của anh ấy. 

"Ôi, sướng quá mẹ ơi! Dễ chịu quá, ahh..."

Moliya biết rất rõ con trai mình sắp xuất tinh. Cô hét lên và duỗi thẳng thân dưới để đón nhận cú thúc của con trai: "Con ơi, con ruột của mẹ, xuất tinh, xuất tinh vào lỗ đít của mẹ."

Vương Thông không nhịn được xuất tinh ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng vào ruột của mẹ anh, Moriya. 

Anh thở hổn hển thành tiếng, và sau đợt xuất tinh không thể kiểm soát ban đầu, anh rút cặc của mình ra, ấn quy đầu vào lỗ hở của mẹ mình và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào lỗ của mẹ cô. 

"Wow! Em yêu, nhìn này, lần này em xuất tinh nhiều quá!"

Moliya đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. Bây giờ lỗ trước và sau của cô chứa đầy tinh dịch của con trai ruột. Cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc, trông vô cùng dâm đãng. 

Vương Thông cầm trong tay con cặc, nhìn mẹ mình ánh mắt dâm đãng. Anh ấy đã điên cuồng một lúc! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Một lúc sau, Vương Thông mới khôi phục lại cực khoái. Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ kích thích các giác quan của anh. Anh cảm thấy mình nên làm gì đó để giữ được khung cảnh tươi đẹp này. 

Anh nói: "Mẹ ngoan, đừng cử động, cứ giữ nguyên tư thế này. Con muốn chụp ảnh làm kỷ niệm".

Mạc Lý Á Cách Cách Lang cười nói: "Ngươi thật là xấu xa! Thậm chí còn muốn chụp ảnh mẹ mình với tư thế đáng xấu hổ như vậy."

Bà chào tạm biệt nhưng không từ chối yêu cầu của con trai. 

Vương Thông vội vàng mang điện thoại di động tới. Điện thoại di động của anh ấy có điểm ảnh cao và những bức ảnh anh ấy chụp rất rõ ràng. Trong ảnh, đôi chân của mẹ dang rộng. Cô ấy khỏa thân, ngực cao, thân hình xinh đẹp nằm trên ghế sô pha, cái lỗ màu hồng hơi hé ra, từ đó có một chất nhầy dày đặc chảy ra, hậu môn xinh đẹp cũng chảy ra mật ong trắng đục. 

"Mẹ nhìn xem, con chụp ảnh đẹp không?" Vương Thông đưa điện thoại cho mẹ xem. 

Moliya đỏ mặt nói: "Đẹp trai, nhưng quá... quá xấu hổ, công chúa..."

Theo yêu cầu của Vương Công, Moliya đảm nhận một vị trí mới. Lần này cô đang quỳ trên ghế sofa, thân trên hạ xuống tựa lưng, cặp mông xinh đẹp nâng lên, hậu môn và âm đạo hướng về phía máy ảnh, tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài, một sợi chỉ mỏng bị kéo ra nhỏ giọt trên ghế sofa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Trương Ma đến Waterfall Manor một cách tình cờ. 

Hôm nay không phải ngày cô tới vệ sinh, nhưng do trái tim thúc đẩy, cô không nhịn được mà đến. 

Cô mở cửa trang viên. Đèn trong biệt thự sáng rực, nhưng bên ngoài biệt thự lại im lặng. 

Cô đứng một lúc trong hành lang, nơi cô có thể nghe thấy tiếng cười như tiếng chuông của bà chủ nhà. Cô theo thói quen lấy trong túi ra một chai rượu nhỏ, uống một ngụm nhỏ. Sau nhiều đắn đo, cô quyết định đi vào. 

"Ừ, dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải nói với bà Vương. Tuy rằng sẽ không có chuyện gì nhưng giấu bà Vương cũng là sai."

Cô tự nhủ, nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng khách. 

"Ôi! Bạn đang...bạn đang làm gì vậy?"

Cô choáng váng trước cảnh tượng trước mắt! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Moliya lấy chiếc dương vật giả bằng cao su trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ. Cô đặt dương vật giả xuống sàn phòng khách. Cơ thể mảnh khảnh của cô ngồi xổm xuống và nhét phần lớn con cặc vào âm đạo. Cô dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình và nhìn con trai Vương Công bằng ánh mắt quyến rũ. 

Vương Công rất hài lòng với hình ảnh quyến rũ này. Anh liên tục thay đổi góc chụp để chụp những bức ảnh khỏa thân vô cùng dâm đãng của mẹ. 

Anh đã chụp không dưới một trăm bức ảnh khỏa thân gợi cảm cho mẹ mình. Chỉ cần cô ở vị trí nào anh có thể tưởng tượng thì mẹ cô đều có thể làm được. Ngay cả tư thế đi tiểu đáng xấu hổ, Moriah, cũng đã làm được điều đó cho anh ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiếng hét của mẹ Zhang khiến Vương Thông và con trai bà hoảng hốt. 

Molia hơi ngạc nhiên vì hôm nay không phải ngày Trương Ma đi làm. 

Nhưng cô không tức giận. Ngược lại, cô còn có chút vui mừng vì có khán giả đến góp mặt sẽ khiến cô cảm thấy phấn khích hơn. Trương Mã dù sao cũng không phải người ngoài!

"Mẹ Trương, mẹ tới vừa kịp lúc." Molia vẫn đang ngồi trên con gà giả bằng cao su, "Hôm nay là sinh nhật con trai tôi, tôi muốn nhờ cậu một việc, được không?"

Trương Mã trong miệng niệm “A Di Đà Phật” và nói: “Thưa bà, bà cũng…cũng vậy phải không?”

"Trương ma ma, ngươi thật ngu ngốc! Ta như thế này bị sao vậy? Ý của ngươi là quá dâm đãng phải không? Đây không phải ở Trung Quốc, nơi này nhà nào cũng không như vậy!"

"Nhưng, cậu chủ...anh ấy sẽ học cách trở nên xấu xa!"

"Học thì có gì sai? Giao hợp? Nam nữ giao hợp là chuyện đương nhiên. Không giao hợp, con người làm sao có thể sinh sản?"

"Vương phu nhân, sao có thể dạy hắn loại chuyện này?"

“Mẹ Trương, con không dạy anh ấy thì ai dạy?”

"Nhưng ngươi là mẹ ruột con của ngươi! Làm sao một người mẹ có thể dạy con trai mình quan hệ tình dục? Đó không phải là loạn luân sao?" Trương Mã bướng bỉnh nói.

"Mẹ Trương, chúng ta còn chưa sinh con. Quan hệ mẹ con thì có gì sai? Hơn nữa, con trai tôi sinh ra hoàn toàn từ âm đạo của tôi, bây giờ nó chỉ đưa một phần nhỏ cơ thể của nó vào âm đạo của tôi. Có chuyện gì vậy?"

“Đúng vậy, mẹ Trương, con vốn là từ trong hang của mẹ ra, bây giờ con vào lại được không?” Vương Thông cũng nói. 

"Nhưng... nhưng quan hệ tình dục giữa mẹ và con là loạn luân. Thật là tội lỗi!"

Trương Mã chắp tay lại niệm A Di Đà Phật. 

Moliya biết rằng không thể thuyết phục được Mã Chương nhưng cô không quan tâm đến ý kiến ​​của mình. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ dọn dẹp làm việc bán thời gian cho nhà người khác. 

Moliya nhẹ nhàng rút con cặc giả nhét trong lỗ của mình ra, đi đến chỗ con trai, cầm lấy điện thoại di động trong tay đưa cho mẹ Trương, nói: “Mẹ Trương, con nhờ mẹ một việc được không?”

"Có chuyện gì thế?"

Moliya đưa điện thoại vào tay mẹ Zhang và nói: "Mẹ có thể giúp con chụp vài bức ảnh với Cong'er được không?"

Trương Mã miễn cưỡng nhận lấy điện thoại nói: "Bà Vương, tôi sợ chụp không được đẹp..."

Tất nhiên cô biết điều Molia muốn cô làm là chụp ảnh hai mẹ con họ đang quan hệ tình dục. Nếu là trước đây, cô sẽ không bao giờ giúp đỡ một ân huệ như vậy, nhưng hôm nay là sinh nhật Vương Thông, cô cảm thấy có lỗi với mẹ con họ nên xấu hổ trốn tránh.

"Mẹ Trương, việc này khá dễ dàng, mẹ chỉ cần chụp ảnh con và con trai con là được."

Sau khi Moliya nói xong, cô bước tới chỗ con trai mình. Cô ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy con cặc của con trai, há cái miệng nhỏ nhắn, đặt cái quy đầu thanh tú lên đầu lưỡi rồi nói: "Mau lên, mẹ Trương."

Vương Công rất ngạc nhiên khi thấy mẹ của Zhang thực sự đã nhấc điện thoại lên và chỉ vào hai mẹ con họ. Anh nhìn xuống mẹ mình và thấy bà đang nhìn anh một cách quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ bé của bà liếm tới liếm lại trục cặc của anh. Cô ấy trông giống một cô gái AV hơn là một người mẹ. 

Chỉ có một tiếng “tách”, hình ảnh tục tĩu này đã được lưu lại trong điện thoại di động của Vương Thông. 

"Bà Vương, có sao không?" Trương Mã nói. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là sự khởi đầu!"

Vừa nói, Moliya lại ngậm miệng lại và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Conner. 

"Nhấp chuột", một cái khác. 

Trương Mã nuốt nước bọt, cảnh tượng này quá tục tĩu, cô thật sự không chịu nổi. 

Moliya lại quay người lại, nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và để con trai đụ vào lồn mình từ phía sau. 

Đầu tiên Vương Công đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô và để Trương Ma chụp ảnh, sau đó đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô và để cô chụp một bức ảnh khác. 

Anh nóng lòng muốn xem những bức ảnh! 

Trương Mã không chỉ cảm thấy khó chịu, phần thân dưới của cô cũng bắt đầu rỉ nước. Cô chỉ muốn kết thúc nhanh chóng và nói: "Bà Vương, chúng tôi đã chụp đủ ảnh rồi."

Mạc Lý Á Cách Cách Lang mỉm cười nói: "Mẹ Trương, còn nhiều nữa!"

Nói xong, Moliya yêu cầu con trai Vương Công nằm trên sàn. Cô ngồi xổm trên cặc của con trai, đối mặt với mẹ của Zhang, và âm hộ màu hồng của cô đưa quy đầu của con trai vào miệng. 

"Không phải bạn đã có những bức ảnh như thế này rồi sao?" Trương Mã nói. 

Cảnh tượng này quen thuộc với cô quá! 

"Bạn đã nói gì?" Moriah nói.

“Tôi từng nhìn thấy bức ảnh cậu cưỡi… cưỡi ngựa đến nhà thiếu gia.”

"Ừ, tôi cũng thấy rồi!"

Âm thanh phát ra từ cửa trước phòng khách! 

Moliya và Vương Công đều bị sốc. Họ nhìn về phía cửa và thấy một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh đang đứng ở cửa phòng khách. Anh ta mặc vest, ngậm tẩu thuốc trong miệng và cầm một bức ảnh trên tay. 

"Tại sao lại là bạn?"

Moria kêu lên, cô đã quá quen thuộc với người đàn ông này. 

"Lu...Anh Lục, sao anh lại vào?" Mẹ của Zhang cảm thấy lo lắng. 

Moliya nhanh chóng rút khỏi con cặc của con trai Vương Công. Nàng vẻ mặt tức giận, lạnh lùng nói: "Nơi này không chào đón ngươi, mời ra ngoài."

"Người đẹp của tôi, đừng vô tâm như vậy! Dù sao chúng ta cũng là người quen cũ mà phải không?"

"Các bạn không phải là bạn bè sao?" Trương Mã bối rối hỏi. 

"Bạn của anh ấy là ai?" Molia nâng cao độ decibel, "Mời lập tức rời đi, nếu không ta sẽ báo cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Theo tôi được biết, đồn cảnh sát gần nhất cách đây cũng ba mươi dặm. Hơn nữa, hai mẹ con các người ở bang này gặp cảnh sát không tiện lắm phải không?"

"Lục, ngươi muốn làm gì?"

Moliya nắm tay con trai. Cô không sợ anh, cô chỉ không muốn con trai mình bị tổn thương chút nào.

"Bạn nên biết rõ nhất những gì tôi muốn làm." 

Lục Bân vừa cởi bộ vest vừa nói. Anh ta từ từ cởi thắt lưng như thể đang cầm tấm vé trúng thưởng.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Moriya nói. 

"Tôi chưa bao giờ thất bại trong việc đạt được bất cứ điều gì tôi muốn."

Lục Bân lại cởi quần. 

"Công nhi, ngươi lên lầu trước đi." Moliya nói. 

“Không đâu mẹ,” Vương Thông ôm chặt mẹ mình, “Bây giờ chúng ta gọi cảnh sát đi.”

"Được rồi, mẹ sẽ gọi ngay. Mẹ Zhang, đưa điện thoại di động của Cong'er cho con."

"Vâng."

Trương Ma đưa điện thoại cho Molia. Sự tức giận trong lòng cô lúc này còn lớn hơn cả Moriya. Cô đã hiểu rằng mình đã bị người đàn ông trước mặt lừa dối! Anh ta đã lợi dụng sự thiếu hiểu biết của cô một cách trắng trợn. 

“Anh có thể chiến đấu,” Lục Bân lại cởi áo, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót, “Nhưng tôi có ảnh ở đây, có lẽ cảnh sát sẽ quan tâm hơn.”

Anh lắc tấm ảnh trong tay về phía Mạc Lý Á. Đó là bức ảnh mẹ Trương đã lén lấy từ khung ảnh của Vương Thông. Trong ảnh, Mạc Lý Á khỏa thân và cưỡi trên cặc của con trai Vương Công. Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai được kết hợp chặt chẽ. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây là bức ảnh loạn luân giữa mẹ con. 

Moriya cảm thấy sợ hãi chưa từng có! 

Cô sợ vì cô biết người đàn ông này, anh ta là người đàn ông sẽ làm bất cứ điều gì! Bà biết nếu bức ảnh này bị công khai, con trai bà là Vương Thông sẽ không còn chỗ đứng trong nước nữa! 

“C-cậu lấy nó ở đâu thế?”

Lục Bân trên mặt tràn đầy tự hào. Anh nói: "Tôi lấy nó từ đâu không quan trọng. Điều quan trọng là nội dung của những bức ảnh là sự thật. Ôi, thật là một tình mẹ con đáng yêu! Đây là tình yêu loạn luân trần trụi!"

"Bạn——"

"Người đẹp của tôi, con trai của cô hình như tên là Vương Công phải không? Nó là một cậu bé ngoan, à, tôi thực sự ghen tị với cô, Vương Công. Nhìn xem, con có một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy, đáng giá nhất là mẹ chủ động lao vào trong ngực bà, thậm chí còn làm ướt át âm hộ của mẹ vì con."

"Câm miệng!"

"Em có thể im lặng nếu em muốn, người đẹp. Bây giờ lại đây và giúp anh cởi quần."

"Không, mẹ, chúng ta bỏ qua anh ấy đi!" Vương Thông nói. 

Trong lòng Moliya giờ đây tràn ngập cảm giác tuyệt vọng. 

"Nhanh lên, người đẹp." Lục Bân nói: "Nếu ngươi không muốn cũng không sao. Ngày mai ngươi sẽ nhìn thấy bức ảnh tuyệt vời này trong vòng bạn bè của ta, haha..."

"Mẹ Trương, xin hãy đưa Cong'er lên lầu." Moliya đã sẵn sàng bỏ cuộc nhưng cô không muốn con trai mình nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã này. 

“Không, không, để hắn ở đây đi,” Lục Bân cười nói, “Để con trai của ngươi xem mỹ nữ của hắn cùng nam nhân khác làm tình đi, kích thích biết bao!”

Lộ Tân bước tới chỗ Moliya. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc bích của cô. Thấy cô không phản kháng, anh liền cầm tay cô đặt lên phần dưới cơ thể mình. 

"Cởi nó ra cho tôi ngay!" anh ấy nói. 

"Không, mẹ."

Moliya liếc nhìn con trai mình và nói: "Con yêu, mẹ sẽ không để con bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào."

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót duy nhất của Lục Bân. 

"Giữ nó!"

Moria nắm lấy con cặc của mình. 

"Mút nó đi!"

Moliya quay người lại liếc nhìn con trai rồi nói: "Con yêu, nếu con không chịu được thì đừng xem."

Vương Thông muốn lập tức giết chết kẻ đáng ghét trước mặt, nhưng bất lực. Anh hối hận vì lẽ ra không nên chụp bức ảnh này. Anh không hiểu tại sao bức ảnh lại nằm trong tay mình. 

Nhân tiện, mẹ Zhang! 

Đó là cô ấy! 

Cô ấy đã đi đâu rồi? Tại sao không thể nhìn thấy cô ấy vào lúc này? Bà già này thật đáng ghét! 

Vương Thông mặc dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng vẫn lựa chọn đối mặt. Anh bất lực nhìn mẹ anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đón lấy quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Lục Bân cười vui vẻ: "Haha... Người đẹp, chẳng phải em rất kiêu ngạo sao? Sao bây giờ em không ngoan ngoãn bú cặc của anh, haha..."

Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình và lấp đầy miệng Moriya bằng con cặc của mình. Con cặc của anh dày đến mức Moliya gần như tắt thở. Bà liếc nhìn con trai mình với vẻ nhục nhã. Không biết tại sao, cô cảm thấy có chút hưng phấn, âm hộ của cô thực sự ướt át. 

"Ha ha, ha ha..."

Lữ Bân cười lớn đầy tự hào. 

Moliya mút và liếm con cặc của Lộ Tân. Ý nghĩ có con trai nhìn mình bên cạnh khiến cô vừa thấy nhục nhã vừa bị kích thích. Lỗ của cô đã ướt, và cô bắt đầu khao khát được đưa một con cặc to và cứng vào! 

"A, thật là một con đĩ!"

Lục Bân cúi xuống, anh ta bừa bãi bóp nắn bộ ngực lớn của cô, thọc một ngón tay vào lỗ của cô để đào. 

"Nhìn kìa, cậu ướt quá! Cậu có muốn cho cặc mình vào không?"

Moria muốn cắn đứt con cặc của Lộ Tân, nhưng cô biết mình không thể làm được điều này. Cô ấy không những không thể, mà thậm chí còn mong chờ được chèn nó vào bây giờ! 

Những ngón tay của Lộ Tân dường như có một sức mạnh kỳ diệu, khiến vùng kín của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô khao khát một con cặc to lớn đi vào để giải tỏa cơn ngứa của mình. Dù là ai đi chăng nữa, chỉ cần đủ dày và đủ cứng là đủ. 

Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

"Con khốn tồi tệ!"

Lục Bân rút con cặc của mình ra khỏi miệng Moriya, quay đầu cô lại, để cô nằm ngửa mông lên trên mặt đất. Anh cầm con cặc to và cứng bằng tay trái, đặt quy đầu vào lỗ của cô, dùng tay phải vỗ vào cặp mông to trắng và đầy đặn của cô. 

"Con điếm loạn luân!"

Anh đẩy mạnh và con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của Moriya. 

"Ồ!"

Moliya không khỏi hét lên sau khi bị anh ta đâm. 

"Có thoải mái không? Hãy đến chỗ con trai của bạn và ngậm con cặc của nó vào miệng!"

Con cặc của Lộ Tân đâm mạnh, Moliya bị anh đẩy về phía trước cho đến khi chạm tới con trai mình. Cô nhục nhã đưa quy đầu của con trai mình vào miệng, bị hai người đàn ông tấn công qua lại. 

Vương Thông vừa tức giận vừa hưng phấn. Anh không muốn nhìn thấy mẹ mình khuất phục trước sức mạnh của kẻ xấu, nhưng anh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. 

Lộ Tân bơm cặc của mình gần như điên cuồng. Anh hạnh phúc đến nỗi cuối cùng anh cũng đụ cô như anh mong muốn, và cuối cùng anh đã chinh phục được cô dưới háng mình. 

"Con khốn bẩn thỉu! Con khốn hôi hám thích loạn luân với con trai mình!" Anh ta liên tục hét lên: "Mẹ kiếp cái lồn của mày!"

Phạm vi chuyển động của anh ngày càng lớn hơn, và con cặc của anh khiến Moriya cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

"Bạch bang bang!"

Lộ Tân tát thật mạnh vào cặp mông béo gợi cảm của Moliya và vừa chửi bới cô: "Con điếm loạn luân, bú cặc của con trai mày và hút hết tinh dịch của nó đi! Con khốn nạn, nói cho tao biết con trai mày đã xuất tinh vào âm hộ của mày bao nhiêu lần đi."

Moliya vừa bẽ mặt vừa phấn khích. Cô nóng lòng muốn giết chết người đàn ông hôi hám này, đồng thời cô cũng mong muốn được con cặc to lớn của hắn đụ chết! 

Cô rên rỉ, con cặc trong miệng đã rất ướt và trơn trượt. Cô biết đây là dấu hiệu cho thấy con trai cô sắp xuất tinh! 

Đúng lúc này, cô nghe thấy một tiếng “rầm” lớn, sau đó cảm thấy âm đạo nóng lên, từng dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào cơ thể cô. Không, nó phun vào cơ thể cô ấy! 

Vương Thông sửng sốt! 

Lúc hắn xuất tinh, hắn nhìn thấy khuôn mặt chữ Hán của Lục Bân cực kỳ méo mó, trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi và không thể tin được, hắn đẩy thân dưới về phía trước, dương vật cắm sâu vào âm đạo của Moriya, từ ngực hắn phun ra một dòng máu đỏ tươi, đó là dấu hiệu của cái chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Mẹ của Zhang biết rằng có một khẩu súng lục trên bàn của Vương Hồng Vũ khi bà đang giúp anh dọn dẹp phòng làm việc. Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng sử dụng nó! 

Người đáng ghét này! 

Anh thật đáng khinh! Anh ta thực sự đã lợi dụng cô! Khi còn trẻ, cô đã bị bán sang nước ngoài vì cả tin và trở thành gái điếm cả đời. Điều cô ghét nhất trong đời là bị lừa dối và lợi dụng. 

Cô đánh một phát vào ngực anh! 

Lộ Tân không thể tin được rằng mình lại chết dưới tay một người phụ nữ quét dọn. Vào thời điểm trước khi chết, anh ta vừa đạt được cực khoái, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra cùng với máu trên ngực. 

Miệng trên và dưới của Moliya đồng thời xuất tinh và cô ấy ngất đi vì quá phấn khích! 

＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm hôm đó, ông Heinz vội vã đến Waterfall Manor ngay sau khi nhận được cuộc gọi từ Vương Hồng Vũ. 

Trước khi cảnh sát đến, anh đã xem xét sơ bộ chuyện gì đang xảy ra. Anh ta cảnh báo Moliya không được rửa sạch tinh dịch trong âm đạo của cô, vì tinh dịch có thể được dùng làm bằng chứng cho việc Lộ Tân đột nhập và cưỡng hiếp tại nhà. 

Vụ án nhanh chóng được kết thúc. Lỗ Bân chết trần truồng tại nhà Vương Hồng Vũ, tinh dịch của hắn lọt vào âm đạo của bà chủ. Còn gì để nói nữa? 

Tuy nhiên, cảnh sát cũng tìm thấy tinh dịch của 3 người đàn ông khác trong âm đạo của Moliya. Sau khi điều tra, họ phát hiện một số tinh dịch thuộc về con ruột của Moliya là Vương Công. Khi cảnh sát thẩm vấn mẹ của Zhang, họ đã biết được nhiều điều khó tin từ lời nói của bà. Bí mật của Sunshine Town không còn là bí mật nữa. Phong tục quan hệ tình dục độc đáo ở đây thậm chí còn gây ra một cuộc tranh luận sôi nổi ở California. Một số khách du lịch tò mò cũng đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến đây để đánh giá cao những phong tục tập quán độc đáo ở đây, nhưng tất cả đều thất vọng khi trở về, không có ngoại lệ. 

Chẳng bao lâu, gia đình Vương Thông rời khỏi Sunshine Town. Một số người cho biết họ di cư sang Úc, trong khi những người khác cho biết họ đã nhìn thấy họ ở một thành phố ở Trung Quốc. Tuy nhiên, những truyền thuyết này vẫn chưa được xác nhận. 

-- qua --
