============================================================
  Âm mưu bị cấm
  Tác giả    : qudge
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29941.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là mùa xuân thứ tư mẹ tôi đến Canada. Cô bảo tôi cảm giác như mùa xuân ở đây đến muộn hơn những năm trước và không bao giờ có cảm giác ấm áp. 

Tôi chỉ gật đầu, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là ảo ảnh do tâm trạng của cô ấy gây ra. Trên thực tế, khí hậu không có nhiều thay đổi so với cùng mùa những năm trước. Chỉ là cô cảm thấy như vậy vì lo lắng, buồn phiền vì căn bệnh “bệnh bạch cầu” của anh trai mình. 

Em trai tôi năm nay mới 6 tuổi. Anh được mẹ sinh ra nhờ một lần mang thai ngoài ý muốn khi bà 36 tuổi. 

Mẹ tôi lúc đó đang bận công việc kinh doanh, loay hoay một thời gian rồi quyết định đón nhận điều bất ngờ bất ngờ này. 

Khi em trai anh chào đời, bố anh đang bận mở rộng thị trường quốc tế đang bàn việc hợp tác với một công ty vật liệu composite kim loại ở Canada. Ông bố 45 tuổi vô cùng vui mừng khi biết tin mẹ vừa sinh thêm một cậu con trai. Ông thậm chí còn thực hiện một số thỏa hiệp trên bàn đàm phán, kết thúc sớm đàm phán hợp tác thương mại và vội vã trở về Trung Quốc. 

Đây vốn là một điều rất đáng mừng nhưng chỉ ba năm trước vào mùa đông, bố tôi không may qua đời trong một vụ tai nạn đường sắt cao tốc ở Mátxcơva. 

Sau đó, mẹ đưa em trai về sống ở Vancouver quanh năm, tiếp quản hoàn toàn thị trường hải ngoại mà mẹ và bố cùng nhau tạo dựng. 

Tôi đến Vancouver vào năm ngoái sau khi hoàn thành việc học ở Trung Quốc và đến gặp mẹ tôi để giúp đỡ và học hỏi từ bà về kinh doanh. 

Tôi học chuyên ngành tâm lý học ở trường đại học và bây giờ tôi phải chuyển sang lĩnh vực thương mại quốc tế. 

Có thể nói, cái chết đột ngột của bố đã làm gián đoạn quỹ đạo cuộc đời tôi. Nếu anh còn sống, tôi sẽ chọn tiếp tục học tập và tiếp tục tuổi trẻ hoang dã của mình. 

Cha tôi không chỉ là người cha đối với tôi mà còn là người cố vấn cuộc đời tôi và là mục tiêu siêu việt của tôi. 

Tôi cũng được thừa hưởng gen ưu việt của anh ấy, tôi nhạy cảm với những con số hơn người bình thường và có khả năng bẩm sinh về nhận thức các con số. Điều này không chỉ cho phép tôi vào lớp cơ sở của trường đại học sớm nhờ chuyên môn toán khi tôi 14 tuổi, và sau đó hoàn thành tốt chương trình cao học, mà còn cho phép tôi vào đại học chỉ sau vài năm từ 16 đến 20 tuổi. Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán và đầu tư vào một số nhà hàng. Trong mắt một số người, tôi là một kẻ vô lại và là một thiên tài. Thực ra, tôi biết mình chỉ đang được cha bảo vệ, bởi vì trên thế giới này, ngay cả thiên tài giỏi nhất cũng cần một nền tảng và những người ủng hộ để đạt được bất cứ điều gì. 

Tôi muốn nói thêm vài lời. Bản chất tôi không phải là người ôn hòa. Tôi đã tiếp xúc với đủ loại người kể từ khi còn học lớp cuối đại học. Từ học giả, chuyên gia đến lưu manh, tôi đều tự nhận mình không phải là người tốt. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được một số mục tiêu. Tất nhiên, hầu hết thời gian tôi vẫn chọn cách đứng lên và có kết quả cuối cùng của riêng mình. Điều cuối cùng tôi muốn nói là sự phát triển của toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình chúng tôi. Chính cha tôi là người đã nhận được hũ vàng đầu tiên từ ông nội tôi, người ở Đài Loan xa xôi - ông tôi khởi nghiệp là một tay xã hội đen. Anh ấy đã vượt đại dương đến Đài Loan trong những năm đầu đời và không bao giờ quay trở lại Trung Quốc đại lục. Cha tôi lúc đó mới 20 tuổi, đã làm theo tâm nguyện của bà nội và cũng vượt đại dương đến Đài Loan để tìm ông nội. Cuối cùng, anh ta không đưa được ông nội về đất liền gặp bà nội mà chỉ mang về một khoản tiền và rất nhiều mối quan hệ! 

Cha tôi nói rằng tôi thừa hưởng bản năng kiên cường đạt được mục tiêu của đàn ông nhà họ Tưởng. 

Nếu có bố ở đây, chắc chắn tôi sẽ sống thêm vài năm nữa mà được tự do, không bị gò bó cả về tinh thần lẫn thể chất - ngoại trừ tình yêu và dục vọng của tôi dành cho mẹ.

Sự ra đi của ông đã phá vỡ tất cả, tôi phải sớm kết thúc tuổi trẻ ngỗ ngược của mình nhưng tôi lại có cơ hội để giải tỏa tình yêu và nỗi khao khát dành cho mẹ…

…

Mẹ cô là một người phụ nữ có bề ngoài trầm lặng, xinh đẹp nhưng bên trong lại rất mạnh mẽ. Cái chết của cha cô là một cú sốc lớn đối với cô, nhưng cô đã chịu đựng nỗi đau buồn trong một thời gian ngắn, thu dọn tâm trạng và bước tiếp.

Trong mắt các đối tác kinh doanh và đối thủ, mẹ tôi không nói nhiều nhưng mỗi lời mẹ nói đều to và rõ ràng. Đôi mắt xinh đẹp và điềm tĩnh của cô ấy dường như luôn có thể nhìn thấu suy nghĩ của mọi người, nhưng cô ấy sẽ không dễ dàng tấn công người khác. Cô ấy là một nữ thần chữa bệnh, người dường như không có bất kỳ góc cạnh nào trên bề mặt.

Ai biết rõ về mẹ tôi đều biết người phụ nữ có vẻ ngoài hiền lành này không hề đơn giản mà nội tâm rất mạnh mẽ.

Nhưng chỉ có tôi, người thân thiết nhất với mẹ, mới biết rằng mẹ cũng có một mặt mong manh. Đã hơn một lần tôi thấy cô ấy đứng một mình trên ban công vào lúc nửa đêm, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm. Tôi biết cô ấy mắc chứng mất ngủ, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ làm phiền cô ấy. Đó là một mình cô ấy. Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Có lẽ hầu hết thời gian tôi đều nhớ cha tôi trên thiên đường. 

Nhưng hai tháng nay, cô thường xuyên đứng một mình trên ban công vào đêm khuya hơn bình thường rất nhiều. Tôi thậm chí còn thấy cô ấy hút thuốc một lần - cô ấy không thể không ho vài lần sau khi nhấp một ngụm.

Tôi biết cô ấy không chỉ nhớ cha mà còn vì cậu em trai 6 tuổi của cô được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu cách đây sáu tháng. Cách duy nhất để chữa khỏi bệnh là ghép tủy xương, nhưng rất khó tìm được người phù hợp. Tất cả những người thân trong gia đình, kể cả anh trai tôi, đều đã được xét nghiệm và không có ai phù hợp. 

Bầu trời đêm nay tĩnh lặng, trăng sáng xuyên qua đám mây mỏng, nhưng sao không dày đặc, chớp mắt cũng không rõ lắm, tựa hồ có những suy nghĩ khó nói.

Bóng dáng cao lớn của mẹ tôi lại xuất hiện trên ban công khép kín trên tầng hai nhà bà. Cô không bật đèn mà mở một cửa sổ nhỏ để thông gió. Sau đó một tia sáng lóe lên. Tôi biết đó là ánh sáng của một chiếc bật lửa và cô ấy lại hút thuốc.

Tôi chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sofa trong phòng khách, mặc áo khoác dài rồi bước ra ban công. 

Từ khi anh trai tôi được chẩn đoán mắc bệnh, tôi chuyển từ tầng ba lên tầng hai để gần mẹ và anh trai hơn. Gần đây, tôi thường nằm trên ghế sofa trong phòng khách, tắt đèn một lúc lâu trước khi đi ngủ. 

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi sẽ không biết chuyện này, bởi vì cửa phòng ngủ của mẹ nằm giữa giường sofa và cửa ban công, khi đi ra ban công, mẹ sẽ không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Vì vậy, khi đến gần cô ấy, tôi cố ý ho trước để không làm cô ấy quá sợ hãi.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là khi tôi khoác chiếc áo dài cho mẹ, mẹ dường như không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, cô nhanh chóng dập điếu thuốc vừa hút vài hơi trên cửa kính, rồi hoảng sợ ném điếu thuốc ra ngoài cửa sổ. Hành vi này hiếm khi thấy ở mẹ tôi, người luôn ngăn nắp và thậm chí mắc chứng sợ thần bí. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ như thế này là khi bố tôi gặp tai nạn.

“Tôi tưởng cậu ngủ quên trên ghế sofa.” Mẹ nhẹ nhàng nói.

Hóa ra cô ấy luôn biết rằng mỗi ngày tôi sẽ nằm trên ghế sofa một lúc. 

Tôi quấn chặt chiếc áo khoác dài quanh người mẹ và nhẹ nhàng nói: “Ở đây gần bằng nhiệt độ phòng, nhưng nếu mẹ mặc đồ ngủ mở cửa sổ thì vẫn lạnh hơn một chút.”

Mẹ tôi quay lại, đưa tay vuốt tóc tôi: “Mẹ biết Cửu Cửu của mẹ đã lớn rồi.” Cửu Cửu là tên con của tôi vì tôi sinh vào dịp Tết đôi nên tôi lấy tên con là Cửu Cửu, tên khoa học của tôi là Cửu Phong. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mái tóc và hương thơm nữ tính đặc trưng của cơ thể mẹ nhẹ nhàng phả vào mũi tôi. Tôi duỗi thẳng người và vòng tay qua đôi vai gầy của mẹ, khiến mẹ áp sát vào tôi hơn. 

"Bỏ hút thuốc đi. Điều đó không tốt. Và bạn không biết hút thuốc. Đừng học điều này."

Tôi chộp lấy hộp thuốc lá từ tay kia của mẹ và ném nó ra ngoài cửa sổ. Nhìn vào trọng lượng, tôi có thể biết rằng chiếc bật lửa vỏ kim loại cũng nằm trong hộp thuốc lá. 

Mẹ tôi hiển nhiên có chút phản đối việc tôi chuyển đi, nhưng bà chỉ chật vật một chút và không trách móc tôi điều gì. 

Tôi nói thêm: “Hút thuốc không tốt cho làn da phụ nữ, sẽ khiến da bị lão hóa nhanh hơn”.

Tôi biết rằng việc già đi và xấu xí thường quan trọng đối với phụ nữ hơn bất cứ điều gì khác. 

"Không phải bạn đang già đi sao? Bạn vẫn quan tâm đến tốc độ à?"

"Mẹ tôi luôn là người đẹp nhất!" Tôi ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. Sau vài giây cơ thể bế tắc, cô ấy thả lỏng và vùi đầu vào ngực tôi. Cô thực sự mệt mỏi và cần một bờ vai và một bờ vai để tựa vào. Tôi cảm thấy rằng người duy nhất có thể cung cấp điều này là tôi. 

Cơ thể người mẹ run lên, và một tiếng nức nở nhẹ phát ra từ lồng ngực. 

Tôi ôm chặt người phụ nữ mạnh mẽ này và để cô ấy khóc. Chỉ có khóc mới là liều thuốc tinh thần tốt nhất cho cô. 

Chỉ bằng cách để cô ấy thoát khỏi sự lo lắng, dây thần kinh căng thẳng của cô ấy mới có thể thư giãn. 

Nước mắt của mẹ làm ướt quần áo trên ngực tôi, tâm trạng bất giác thay đổi. Cô ấy thậm chí còn dùng tay đánh vào lưng tôi nhiều lần, và tiếng khóc của cô ấy vang lên rồi trầm xuống. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ cho đến khi tâm trạng mẹ dần bình tĩnh lại. 

Mẹ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra. 

Trong bóng tối, có ánh đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi đưa tay giúp cô ấy chỉnh lại mái tóc dài rối bù, lau nước mắt trên mặt, rồi giúp cô ấy quấn chặt chiếc áo khoác dài lại. 

Tay tôi vô tình chạm vào chiếc trống tròn trên ngực cô. Cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy đặn khiến tôi có chút do dự. 

Ngực của mẹ tôi không to và cũng không bắt mắt bằng khuôn mặt của mẹ. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến cách ăn mặc tương đối bảo thủ của cô. Trong ấn tượng của tôi, ngay cả khi cô ấy mặc đồ hở hang vào mùa hè, tia sáng lớn nhất của mùa xuân có thể nhìn thấy chỉ là một đường rãnh nông trên ngực cô ấy. 

"Jiujiu, cậu tranh thủ chút thời gian đến bệnh viện của Fred... thử xem."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, giả vờ thờ ơ nhưng trong lòng lại tràn ngập thăng trầm. 

Fred là một chuyên gia nổi tiếng về bệnh bạch cầu và là giáo sư nghiên cứu DNA. Ông có viện nghiên cứu độc lập của riêng mình và là giáo sư thỉnh giảng tại một bệnh viện lớn. 

Cách đây một tháng, tôi và mẹ đưa em trai Chun'er (em trai tôi sinh vào mùa xuân nên tên là Chunhao) đến viện nghiên cứu của Fred để gặp em lần đầu tiên. Anh ấy đích thân tiến hành kiểm tra toàn diện Chun'er và sắp xếp cho tôi và mẹ tôi lấy mẫu máu. 

Mẹ hỏi Fred tại sao chúng tôi lại lấy mẫu máu. Fred không trực tiếp trả lời mà nói rằng cô sẽ quay lại với anh sau ba ngày nữa. 

Khi chúng tôi đến gặp Fred lần thứ hai, anh ấy đưa cho chúng tôi một báo cáo bệnh lý dài 8 trang bằng tiếng Anh và nói rất thẳng thắn với chúng tôi rằng chỉ có hai cách để cứu Chun'er. Một là dựa vào may mắn để tìm được người có thể sánh ngang với Chun'er; hai là dựa vào may mắn, tức là cha mẹ sẽ có một đứa con xứng đôi với Chun'er. Nhiều người trên thế giới đã sử dụng phương pháp này để sánh ngang với Chun'er.

Mẹ tôi thất vọng với đề nghị của Fred. Điều đó cũng giống như những gì các bác sĩ khác đã nói và không có gì mới cả. Cô nói với Fred rằng phương án thứ hai sẽ không hiệu quả vì chồng cô đã chết.

Lúc này Fred chỉ vào tôi và nói bằng tiếng Anh: "Anh ấy có thể! Anh ấy là con của anh và chồng cô. Chúng tôi đã phân tích DNA toàn diện thông qua mẫu máu. Nếu anh ấy thay thế cha mình và có một đứa con với anh, thì có khả năng nhất định trận đấu sẽ thành công."

Ý tưởng của Fred điên rồ đến mức mẹ tôi bị sốc. May mắn thay, chỉ có ba người chúng tôi và không có ai khác, kể cả Chun'er, có mặt. Nếu không mẹ tôi sẽ xấu hổ và giận dữ bỏ đi.

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng và hỏi Fred bằng tiếng Anh: "Ý tưởng này thật điên rồ và phi đạo đức..."

Fred lắc đầu và nói bằng tiếng Anh: “Trước cuộc đời, mọi thứ khác đều đến sau”.

Người mẹ tiếp lời và nói bằng tiếng Anh: "Nhưng nó là con tôi! Con ruột của nó!"

"Trước cuộc đời, mọi thứ khác dường như không đáng kể."

Fred tiếp tục nói: "Còn nữa, ta chỉ là nói sinh con, không phải ngươi cần mẹ con quan hệ tình dục. Có không chỉ một phương pháp, ngươi có thể làm thụ tinh trong ống nghiệm, sau đó cấy vào cơ thể của người thay thế. Ta có thể giúp ngươi làm, ta ở đây có điều kiện, ngay cả người mang thai hộ cũng có thể giúp liên lạc với ngươi, ngươi có thể cân nhắc."

Mẹ tôi đứng dậy và yêu cầu tôi rời đi. Trước khi rời đi, tôi hỏi Fred: “Anh đã bao giờ gặp trường hợp thành công nào trong kiểu kết hợp này chưa?”

"Tất nhiên rồi!" Fred kiên định gật đầu: "Hai trường hợp đều thành công, một trong số đó cũng là người Trung Quốc!"

Đã một tháng kể từ lần cuối tôi gặp Fred, cả mẹ lẫn tôi đều không nhắc đến chuyện đó nữa. 

Mẹ tôi hầu như ngày nào cũng liên lạc qua điện thoại với một số bệnh viện lớn để hỏi về việc kết hợp tủy xương, nhưng kết quả luôn đáng thất vọng. 

Theo bác sĩ điều trị, mặc dù Chuner có thể sống được hai năm với điều kiện y tế và kiểm soát thuốc tốt nhất thế giới, nhưng ghép tủy xương càng sớm càng tốt là kế hoạch điều trị cuối cùng. 

Bây giờ đã năm tháng trôi qua kể từ thời gian điều trị tối ưu là hai năm mà bác sĩ nói. Có thể nói cuộc đời Chun'er đang chạy đua với thời gian. 

Đây là lý do tại sao mẹ tôi do dự và cuối cùng quyết định thử phương pháp của Fred. 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi và Xuân Nhi đã ngồi ăn sáng ở bàn ăn. 

Thức ăn đặt trước mặt Chun'er được chế biến theo đúng công thức do bác sĩ chỉ định. Nó do chính mẹ cô làm. Cô thậm chí còn không tin tưởng người hầu trung thành nhất trong gia đình sẽ làm được điều đó. 

Chun'er tuy vẫn gầy và tóc rụng do hóa trị nhưng tinh thần của cô vẫn tốt, đôi mắt to được thừa hưởng từ gen của mẹ rất ngây thơ và điềm tĩnh. 

Ngoại hình của Chun'er hầu hết được thừa hưởng từ mẹ cô và các đường nét trên khuôn mặt của cô cũng giống nhau. Không khó để tưởng tượng rằng em trai tôi khi lớn lên sẽ là một chàng trai siêu đẹp trai. 

Ngược lại, tôi được thừa hưởng nhiều hơn từ cha tôi. Tuy tôi có khuôn mặt hạt dưa giống mẹ nhưng gương mặt lại góc cạnh hơn. Đặc biệt, đôi mắt của tôi không to và sáng như mắt mẹ, lại có một mí rất mỏng. Đây là điều tôi thừa hưởng từ cha tôi. Tuy nhiên, theo tiết lộ vô tình của cha tôi khi còn sống, mẹ tôi bị ám ảnh nhất bởi đôi mắt của ông. Chúng không to lớn lắm nhưng khá năng động và có tính khí hơi u sầu. 

Tôi mỉm cười với Chun'er và ngồi đối diện anh ấy ăn bánh mì nướng và uống sữa trong im lặng. Chun'er đã lau miệng và ăn xong. 

"Anh ơi, khi nào anh sẽ đưa em đi bơi?" Chuner hỏi tôi.

“Khi em khỏe hơn, anh sẽ đưa em ra biển bơi.”

"Ừ. Tôi sẽ sớm khỏe lại thôi." Nói xong, Xuân Nhi đứng dậy bước đi. Một người hầu gật đầu chào mẹ con tôi rồi đi theo anh ta lên lầu. 

Tôi nhìn mẹ và ngập ngừng không nói. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà màu hồng nhạt giản dị và không trang điểm nhiều. Làn da được chăm sóc tốt của cô có thể khiến nhiều bạn cùng trang lứa phải ghen tị. Mái tóc của cô cũng được buộc đuôi ngựa, khiến cô trông tràn đầy sức sống. 

Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mẹ hôm nay đã thoải mái hơn trước rất nhiều.

"Tôi đã hẹn với Fred. Sáng mai tôi sẽ đến gặp anh ấy và anh có thể sắp xếp công việc trước mắt."

mẹ nói với tôi. 

Tôi gật đầu đồng ý, không nhịn được hỏi: "Anh ấy sẽ sắp xếp chứ? Anh còn có yêu cầu gì khác không?"

Người mẹ lắc đầu nói thêm gì đó trước khi đứng dậy rời khỏi bàn ăn: “Anh ấy nói sẽ thu xếp, tôi đã hứa với anh ấy nếu anh ấy làm được tôi sẽ cho anh ấy thêm tiền.”

Sau khi mẹ tôi bước lên cầu thang, tôi không khỏi thấp giọng chửi Fred: “Lão già hám tiền!”

Ngoài việc gặp gỡ một số khách hàng và bạn bè để thiết lập mối quan hệ tốt với mẹ, công việc của tôi là đọc nhiều báo cáo thương mại khác nhau trong văn phòng vào những thời điểm khác. 

Tôi biết đây chính là mẹ tôi đang mở đường cho tôi sau này đảm nhận việc quản lý công ty. 

Hôm nay tôi đến công ty và nhờ thư ký tóm tắt chung về lịch làm việc trong ba ngày. Sau đó tôi thực hiện một số điều chỉnh tương ứng để đảm bảo ngày mai tôi có đủ thời gian đến viện nghiên cứu của Fred cùng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tên đầy đủ của viện nghiên cứu của Fred là "Trung tâm nghiên cứu huyết học và di truyền con người Vancouver". Nó nằm ở ngoại ô thành phố. Thực chất đây là vị trí biệt thự riêng của anh ấy. Môi trường yên tĩnh và không khí trong lành. Nó giống một câu lạc bộ giải trí hơn, nhưng hầu hết những người đến và đi đều có vẻ mặt buồn bã và mỉm cười. 

Chẳng có gì lạ, bởi vì hầu hết những người đến đây đều đến đây để chữa bệnh, lại mắc bệnh hiểm nghèo, làm sao có thể cười được. 

Trong cuộc gặp gỡ này, Fred nhiệt tình hơn hai lần trước rất nhiều và anh ấy đã đích thân pha hai tách cà phê cho chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi ngồi đối diện nhau, Fred chỉ đưa cho chúng tôi một bản hợp đồng. Tất nhiên có năm trang, tất cả đều bằng tiếng Anh. Nội dung nói về thụ tinh trong ống nghiệm và hai trang là thỏa thuận bảo mật. 

Trên thực tế, đây là một thỏa thuận bí mật với sự kiềm chế lẫn nhau giữa hai bên, bởi vì nếu tin tức về sự ra đời của một đứa trẻ thông qua thụ tinh trong ống nghiệm giữa hai mẹ con được lan truyền, trung tâm nghiên cứu của Fred và cá nhân anh ấy sẽ bị đổ lỗi nhiều hơn chúng tôi. 

Mẹ tôi đọc kỹ bản thỏa thuận, ký tên rồi đưa cho tôi. Tôi thấy Fred đã ký rồi nên tôi ký ngay không chút do dự. 

Rồi người mẹ bỏ bản thỏa thuận vào túi. 

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Fred và hỏi bằng tiếng Anh: "Chúng không phải là trùng lặp sao?"

Fred xòe tay ra: "Tôi không cần! Tôi có thể tin tưởng anh!"

Sau đó, đôi mắt vàng không to bằng bọng mắt đó nhìn mẹ cô một cách ranh mãnh, đưa tay chạm vào bộ ria mép màu vàng của chính mình và nói bằng tiếng Trung rất kém: "Tiền có thể làm cho thế giới quay tròn."

Tôi hiểu ngay rằng điều này tương đương với việc mẹ tôi dùng tiền mua hợp đồng và chúng tôi chỉ có một bản. Tuy tôi không biết giá nhưng theo hiểu biết của tôi về chuyện xưa này, chắc chắn ông ta đã lấy của mẹ tôi rất nhiều tiền. 

Nhưng tôi không phản đối điều này và tôi nghĩ giao dịch này không phải là một thương vụ tồi. 

Sau đó, Fred sắp xếp cho mẹ con tôi được khám sức khỏe toàn diện. 

Cuộc kiểm tra thể chất của tôi diễn ra rất nhanh chóng, bao gồm xét nghiệm máu và chức năng gan, và cuối cùng là xét nghiệm tinh dịch. 

Tất cả đã kết thúc chỉ trong một giờ. 

Việc khám mẹ sẽ rườm rà hơn vì bao gồm một số cuộc khám phụ khoa và ghi lại chu kỳ rụng trứng một cách có hệ thống. 

Sau những lần kiểm tra định kỳ này, Fred xem báo cáo kết quả kiểm tra của chúng tôi, tập trung vào báo cáo của mẹ anh ấy và gật đầu bày tỏ rằng mọi thứ đều bình thường. Sau đó, anh ấy nói với cô ấy một số điều cấm kỵ trong chế độ ăn uống và bảo cô ấy quay lại để khám lại sau 7 ngày. 

Sau khi ra khỏi trung tâm nghiên cứu, mẹ tôi chỉ im lặng đi về phía trước. Mãi cho đến khi tôi nhớ đến dây an toàn của cô sau khi lên xe và khởi động xe, cô mới nói: “Tôi đã suy nghĩ và quyết định không làm quá nhiều việc. Chúng ta hãy làm nhiều nhất là hai việc. Để cứu một đứa trẻ, thật quá tàn nhẫn khi để nhiều sinh mạng như vậy lẽ ra không bao giờ được sinh ra trên thế giới này”.

"Có chuyện gì thế?" Tôi không nhận ra những gì mẹ tôi nói. 

Mẹ tôi giải thích với tôi: “Fred nghĩa là sẽ lấy ra càng nhiều trứng càng tốt trong một lần, tạo ra càng nhiều phôi, sau đó phân bổ cho những người mang thai hộ. Bằng cách này, nếu mang thai thành công, tỷ lệ ghép đôi thành công của Chun'er sẽ cao hơn, thậm chí có thể hơn 50%…”

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lát, vội nói: "Việc này có chút đáng sợ! Tôi có chút sợ hãi!"

Đây là điều tôi thực sự nghĩ trong lòng. Nếu việc này thực sự được thực hiện và thành công như Fred tưởng tượng thì thật sự rất đáng sợ. 

"Được, vậy thì chúng ta không thể nghe theo hắn, nhiều nhất chỉ có thể làm hai cái, nếu không thành công, Xuân Nhi số phận sẽ như thế này." Người mẹ quay mặt ra khỏi cửa sổ xe với vẻ mặt buồn bã. 

Tôi không nói gì mà nhấn ga, tăng tốc và lái xe một mạch về phía thành phố...

Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch và dường như diễn ra suôn sẻ. 

Hơn một tháng sau, tôi và mẹ đã hoàn thành việc lấy tinh trùng và trứng. Chúng tôi lấy cùng lúc 6 quả trứng đủ tiêu chuẩn và tạo phôi. Theo yêu cầu của người mẹ, trước tiên chúng tôi cấy hai phôi, bốn phôi còn lại được đông lạnh. 

Một ngày sau khi phôi được tạo thành, mẹ tôi có vẻ rất mệt mỏi. Tôi đưa cô ấy về nhà và bảo cô ấy nghỉ ngơi thật tốt vài ngày. Chuyện của Chun'er và chuyện của công ty đều giao cho tôi trước. Tôi tin mình có thể xử lý tốt. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Sự trưởng thành của tôi dường như là niềm an ủi lớn nhất của cô ấy bây giờ. 

Trong những ngày chờ đợi kết quả đó, cảm xúc của mẹ tôi có phần căng thẳng và mâu thuẫn, hầu như ngày nào mẹ cũng gọi điện hỏi thăm Fred. 

Hai cái đầu tiên thất bại và mất đi sức sống ba ngày sau khi được cấy vào cơ thể người phụ nữ. Sau đó, hai cái bị đóng băng nữa được kích hoạt nhưng lại bị lỗi vào năm ngày sau đó. Khi đến hai phần cuối, Fred thất vọng nói với mẹ rằng anh đã chết trong quá trình đông lạnh. 

Chỉ trong 10 ngày, mẹ tôi đã thất vọng, tuyệt vọng đến mức tôi cảm thấy đau khổ vô cùng. Tất cả những gì tôi có thể làm là chăm sóc cô ấy chu đáo và chia sẻ những lo lắng trong cuộc sống cũng như công việc của cô ấy nhiều nhất có thể. 

Mẹ tôi và tôi một lần nữa cùng nhau đến trung tâm nghiên cứu của Fred. 

Tôi giận dữ nói với Fred: “Tôi thực sự muốn dùng súng bắn đứt cái đầu hói của anh!”

Fred đau khổ nói: "Không phải lỗi của tôi. Trên toàn thế giới, việc thụ tinh trong ống nghiệm không phải là 100% thành công, đặc biệt là đối với phụ nữ trên 35 tuổi. Tỷ lệ thành công giảm rất nhiều. Có quá nhiều nguyên nhân liên quan. Tôi nghĩ cô Phương Vũ quá căng thẳng, khiến trứng của anh ấy quá căng thẳng..."

"Xì hơi!"

"Tôi chỉ dùng phép ẩn dụ thôi, vì nó quá khoa học, bạn không thể hiểu được. Tóm lại, tôi đã cố gắng hết sức. Nhưng tôi dám nói rằng nếu tôi không thành công thì trên đời không ai có thể thành công được".

Lúc này mẹ tôi hỏi: “Có phải con đường này đã chết rồi phải không?”

Fred cũng có vẻ bất đắc dĩ nói: “Trên lý thuyết là như vậy.”

Tôi hỏi anh ấy: "Lý thuyết? Ý anh là gì?"

Fred có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói.

"Nói đi!" Mẹ anh nhìn thẳng vào anh. 

“Tôi đã nói trước đây đã từng có hai trường hợp thành công như trường hợp của bạn, và một trong số đó là hai mẹ con người Trung Quốc như bạn.”

Fred nhìn chúng tôi và nói: “Hai mẹ con người Trung Quốc này cũng đã thất bại nhiều lần trong quá trình thụ tinh trong ống nghiệm, và cuối cùng họ đã từ bỏ phương pháp này”.

"Không phải ngươi nói ngươi đã thành công sao? Nếu ngươi từ bỏ thì cuối cùng làm sao có thể thành công?" 

Tôi hỏi anh ấy.

Fred nhìn mẹ mình, ánh mắt lóe lên, cuối cùng nói: "Cuối cùng, bọn họ lựa chọn thụ thai tự nhiên. Hai mẹ con họ sống như một cặp vợ chồng trong một tháng, tức là họ quan hệ tình dục, và một tháng sau họ có thai thành công. Cuối cùng, họ cũng rất may mắn, đứa trẻ sinh ra đã kết hợp thành công với đứa trẻ bị bệnh."

Người mẹ có chút kinh ngạc, sau đó im lặng, sắc mặt từ trắng chuyển sang đỏ...

Tôi hỏi: "Anh nói thật à? Nếu anh dám nói dối chúng tôi, anh sẽ không lấy được một xu, tôi sẽ tìm người lừa anh. Anh cũng biết câu nói của người Trung Quốc, tiền có thể làm cho thiên hạ quay tròn!"

Fred vẫy tay liên tục, ra hiệu rằng không thể lừa dối chúng tôi được. Cuối cùng, anh nói: "Đây là bí mật giữa ba chúng ta. Tôi có thể ngoại lệ và cho cô xem hồ sơ. Hãy đợi tôi."

Nói xong anh đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tôi và mẹ đều im lặng, trong không khí có chút xấu hổ. 

Vài phút sau, người mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa đứng dậy rời đi. Ngay sau đó Fred rời đi và quay lại. 

Anh đưa một danh mục đầu tư cho mẹ mình. 

"Đây đều là thông tin về hai mẹ con người Hoa, bao gồm cả đoạn video. Ngay cả những người liên quan cũng không biết có đoạn video như vậy tồn tại. Trước ngày hôm nay, chỉ có tôi biết. Hiện tại còn có hai người nữa, anh."

Fred thở dài giải thích: "Cho nên, ngươi phải giữ bí mật. Ta đã đưa ra một ngoại lệ, nếu không ta đang vi phạm pháp luật. Vậy nên xin hãy giữ bí mật và đừng nói cho ai biết những thông tin này! Ngoài ra, ta sẽ cho ngươi biết một tin tức chắc chắn có lợi cho ngươi. Sau khi chúng ta phân tích nghiêm ngặt bản đồ di truyền của ngươi, con ngươi sẽ không mắc bất kỳ bệnh di truyền hay bệnh tật bất lợi nào. Cứ mạnh dạn mà làm."

Do dự một lúc, người mẹ cầm cặp hồ sơ rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi theo, Fred cười ranh mãnh với tôi, giơ ngón tay cái lên và nói: "Nào, phần việc của tôi đã xong rồi, giờ đến lượt bạn!"

Vừa bước ra ngoài, anh ta đã hét lớn: "Đừng quên tiền của tôi!"

Tôi hét lên bằng tiếng Trung: "Biến khỏi đây đi! Đồ khốn giàu có có thể gọi ông là bố!"

Sau khi về nhà, mẹ tôi đi thẳng vào phòng và dặn tôi và người hầu không được làm phiền bà. 

Cô ấy không rời khỏi phòng cho đến trước bữa tối, rồi đi nấu món ăn đặc biệt của Chun'er. Đây là việc mà hầu như ngày nào cô cũng phải làm trước bữa tối, và chỉ khi vì công việc không thể rời đi, cô mới nhờ người hầu đáng tin cậy nhất làm việc đó. 

Tôi đứng ngoài cửa bếp lặng lẽ nhìn mẹ bận rộn. 

Mẹ tôi đeo một chiếc tạp dề kẻ sọc và một chiếc khăn trùm đầu đầy màu sắc. Động tác của cô ấy rất khéo léo và mọi động tác của cô ấy đều tuyệt vời trong mắt tôi. 

Mẹ đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu và cuối cùng cho vào nồi để nấu canh. 

Nhiệt độ trong nồi nóng ngày càng cao, nhiệt lượng từ từ thoát ra từ khe hở trên nắp nồi trong suốt. Mùi thơm ngon hòa quyện với chút rau thơm, hơi lạ. 

Mẹ tôi chỉ im lặng nhìn nồi súp, còn tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Mẹ ơi, nồi đang sôi!"

Tôi chạy vào bếp vội đẩy nắp nồi sang một bên. Một lớp bọt nổi lên trên nồi súp đang sôi, một phần chảy vào đĩa điện. 

Mẹ tôi, vốn đang bị phân tâm bởi những suy nghĩ của mình, đã nhận ra mình đang làm gì và vội vàng bước tới nắm lấy tay tôi và kiểm tra bàn tay đã bị xịt hơi nóng do tôi quấy khóc. 

"Có nóng không?" Mẹ tôi vô thức thổi vào mu bàn tay đỏ ửng của tôi. 

"Không sao đâu! Chỉ hơi đau một chút thôi. Nhìn món súp đi."

Trong mắt mẹ tôi đầy tự trách, cho đến khi tôi cưỡng bức rút tay lại, mẹ vẫn liên tục hỏi có đau không. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và lắc đầu. Rồi mẹ ngập ngừng nhìn nồi canh, dùng thìa cẩn thận hớt hết lớp bọt trên bề mặt rồi đổ vào chậu. Cô ấy không dừng lại cho đến khi món súp trở nên trong suốt. 

Trong lúc mẹ đang dọn súp, tôi lên lầu đưa Xuân Nhi đi ăn. 

Gia đình ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và không nói gì nhiều. Tất cả chúng tôi đều ăn trong im lặng. 

Cho đến khi tiếng chuông điện thoại của mẹ cô phá vỡ sự im lặng. 

Mẹ liếc nhìn điện thoại, đứng dậy đi ra phòng khách nghe điện thoại. 

Tôi và anh trai nhìn cô ấy rời đi trước khi quay lại ăn.

“Tôi biết ai đang gọi.” Chun'er đột nhiên nói: "Là bác sĩ Pete."

Peter là bác sĩ điều trị của Chun'er. Thứ Tư hàng tuần, mẹ cô đưa Chun'er đến bệnh viện để bác sĩ Peter khám và hôm nay là thứ Năm. 

"Hả? Sao cậu biết?" Tôi không thể không hỏi. 

“Sáng hôm qua khi tôi rời bệnh viện, bác sĩ Peter và mẹ tôi nói rằng họ sẽ liên lạc với tôi qua điện thoại vào thời điểm này hôm nay.”

"Ồ." Tôi gật đầu, không khỏi trêu chọc Chun'er nói: "Vậy chúng ta đoán xem bác sĩ Pitt nói gì, xem ai đoán đúng."

"Được rồi, ngươi đoán trước đi!" Chun'er nhìn tôi. 

"Bác sĩ Peter nói rằng tình trạng của Chun'er đã được cải thiện rất nhiều và cô ấy sẽ khỏi bệnh trong vòng chưa đầy một năm."

"Sai!" Chun'er nói một cách chắc chắn: "Chắc chắn anh ấy đã nói với mẹ rằng dữ liệu về tế bào bạch cầu của tôi không lý tưởng."

Ban đầu tôi đang trêu chọc em trai mình nhưng lại bị lời nói của cậu ấy làm cho giật mình. Tôi không khỏi lắc đầu nói: "Không, không."

"Đúng vậy! Hôm qua ở bệnh viện, tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Peter và mẹ anh ấy. Họ không biết rằng tôi đang nghe lén ở ngoài cửa."

"Sao... sao cậu lại nghe lén người lớn thế!" Tôi giả vờ bất lực hét lên: "Điều này là sai."

Chun'er không nói gì mà ngoan ngoãn cúi đầu rồi lại uống canh của anh. 

Mẹ tôi nói chuyện điện thoại rất lâu. Khi chúng tôi quay lại bàn ăn lần nữa, tôi và Chun'er đã ăn xong. 

Người mẹ không nói. Cô chỉ đơn giản là ăn chút gì đó rồi yêu cầu người hầu dọn bàn. Cô đưa Chun'er lên tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi trở lại tầng ba, ngồi trên ghế sofa trong sảnh, bật TV và xem mà không thèm liếc mắt. Tôi bật điện thoại lên, xem WeChat và trả lời ngắn gọn những tin nhắn do các bạn cùng lớp ở Trung Quốc gửi. 

Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Tôi mở nó ra và xem qua. Nó bằng tiếng Anh. Nó có nghĩa là: Các em có hài lòng với việc hoàn thành nhiệm vụ không? 

Tập tin đó là thông tin thực sự. Đó là thông tin miễn phí mà tôi đã cung cấp cho các bạn, hai mẹ con, để kỷ niệm sự hợp tác hạnh phúc của chúng ta. Tôi hy vọng nó sẽ hữu ích cho bạn! 

Cuối cùng, tôi phải nói rằng, đừng quên tiền khi đưa cho bạn nhé! 

Tôi cười khẩy nhìn vào điện thoại và trả lời bằng một tin nhắn bằng tiếng Anh, nghĩa là: Lão già, xem tài khoản của ông đi! After replying to this text message, I added the other party’s number to the blacklist. 

Có tiếng bước chân trên cầu thang, là mẹ!

Chắc mẹ vừa mới tắm xong. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu be rộng thùng thình. Thậm chí còn có vết nước trên tóc cô ấy. Khuôn mặt mộc của cô vẫn căng và trắng, những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt lộ ra vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ. Phải nói rằng cuộc sống sung túc khiến mẹ chăm sóc bản thân khá khoa học và phù hợp. Nếu không có Xuân Nhi bệnh tình, tính cách của mẹ hẳn là càng thêm sinh động. 

Sự ra đi của cha cô vài năm trước không làm cô gục ngã. Bây giờ tôi quyết tâm cùng cô ấy vượt qua thử thách này. 

Mẹ cầm một chiếc cặp trong tay và tôi nhận ra đó chính là chiếc mà Fred đã đưa cho mẹ. Tôi không biết cô ấy đã làm gì với thứ này. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi nhẹ nhàng nói: “Bác sĩ Peter nói kết quả hai lần khám gần đây của Chun'er không mấy khả quan và có vẻ như không được như mong đợi”.

Tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào nên chỉ biết nói rồi chỉ vào tivi và nói: “Phim này khá hay đấy”. Nói xong tôi mới nhận ra rằng tin tức địa phương đang được phát trên TV. 

Mẹ liếc nhìn tivi, rồi cúi đầu vuốt mái tóc ướt trên thái dương dính chặt vào má. 

Tôi vội đứng dậy lấy một chiếc khăn dài sạch sẽ, rồi vòng tay qua đầu mẹ, nhẹ nhàng xoa tóc mẹ rồi hít vào hơi ẩm dư thừa. 

Tôi biết mẹ tôi không bao giờ dùng máy sấy tóc. Cô thường lau tóc nhẹ nhàng bằng khăn, hút ẩm và để tóc khô tự nhiên. Điều này có lợi hơn cho việc duy trì chất lượng tóc, nhưng hôm nay rõ ràng cô ấy xử lý nó hơi cẩu thả. 

Sau khi lau tóc cho mẹ xong, tôi ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt mẹ và dùng tay giúp mẹ chải tóc. Cô ấy đưa tay vuốt tóc tôi với đôi mắt tràn đầy sự nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, không có gì phải lo lắng cả. Con đã lo xong mọi việc rồi!"

Mẹ gật đầu và không nói gì. Cô đặt túi hồ sơ đang cầm xuống rồi đứng dậy đi xuống lầu. Cô do dự một lúc rồi mới nói: “Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó…”

Tôi kỳ thực hoàn toàn hiểu ý của cô ấy, vô thức gật đầu: “Ừ.”

Tôi cũng đi tắm rửa rồi trở lại phòng ngủ, tựa vào đầu giường mở cặp hồ sơ của Fred.

Túi đựng hồ sơ thực chất được chia thành nhiều túi giấy khác. Mỗi túi giấy đều có nhãn tiếng Anh và được đánh dấu bằng logo riêng tư và tuyệt mật. Tôi mỉm cười không ngừng và nói "tuyệt mật" - thật là mỉa mai. Đối với những người như Fred, tiền là Chúa và đạo đức nghề nghiệp là thứ bẩn thỉu trong mắt anh.

Tôi đổ tất cả những vật liệu này từ túi của mình xuống giường. Một cái được dán nhãn: nền; một cái được dán nhãn: hồ sơ cá nhân; một cái được dán nhãn: bản ghi lại cuộc trò chuyện; một cái được dán nhãn: ghi video; một cái có nhãn: tóm tắt, và cái cuối cùng có nhãn: ghi chú. 

Tệp nền là nhỏ nhất, chỉ có hai trang. Nhưng qua trang này, ngoài bối cảnh sự việc, tôi còn thấy toàn bộ hồ sơ thực chất phải là bản sao, vì chữ ký và nội dung hợp đồng liên quan đều được quét và sao chép chứ không phải bản gốc. 

Thực ra điều này cũng dễ hiểu thôi, dù sao Fred vẫn có sự dè dặt. 

Nguồn gốc của tập tin này được nêu trong nền. Sở dĩ có biên bản chi tiết như vậy là vì các bên liên quan đến toàn bộ vụ việc đều được điều trị miễn phí, thậm chí còn nhận được tiền tài trợ từ viện nghiên cứu của Fred. Họ không những không tiêu tiền mà còn kiếm được rất nhiều tiền. Nguyên nhân là do hai bên đã tiêu hết tiền tiết kiệm và nợ nần chồng chất để chữa trị cho cô con gái nhỏ. Họ gặp Fred khi anh đến Trung Quốc tham dự một hội nghị học thuật như một trường hợp điển hình, và cuối cùng được Fred chọn làm mục tiêu. 

Có ảnh gốc thỏa thuận giữa 2 bên. Tôi thấy trong thỏa thuận có đề cập rõ ràng rằng hai mẹ con người Trung Quốc (bao gồm cả cô con gái 5 tuổi bị bệnh) phải nghiêm ngặt ở trong một nơi ở riêng tư và tách biệt do Fred sắp xếp cho mọi nghiên cứu điều trị. 

Ngày đó là ba năm trước. 

Mở túi hồ sơ cá nhân, ngoài thông tin bằng văn bản của người liên quan còn có một số bức ảnh, trong đó có ảnh cuộc sống ở Trung Quốc và khi anh ta đến Canada, thậm chí cả ảnh khỏa thân. 

Trong gia đình này, mẹ tên là Trương Di. Cô sinh ra ở Chiết Giang vào năm 1969. Vào thời điểm xảy ra vụ việc, cô 44 tuổi. Cô ấy làm việc ở một viện thiết kế. Cô ấy là một nhà thiết kế đồ họa. Cô ấy cao 164cm, có mái tóc ngắn dài đến tai, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và nước da trắng. Cô có sự dịu dàng của một cô gái Giang Nam và khí chất của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Cô ấy khiến tôi cảm thấy mình khác với một cô gái Trung Quốc tên Phương Tiểu Lý. Có một số điểm tương đồng giữa các diễn viên; the sick little girl is called Phú Đan, 5 years old, and has only one photo. Có thể thấy cô bé được thừa hưởng gen tốt từ mẹ, có nét đẹp; Người con trai tên là Phúc Hồng, sinh viên đại học, đẹp trai, hơi gầy nhưng không gầy. Có thể thấy anh ấy thích thể thao, có thân hình chuẩn và thể hình tốt. Có rất nhiều bức ảnh anh ấy mặc đồng phục bóng rổ và chiều cao của anh ấy được ghi nhận là 178cm. 

Chỉ có phần giới thiệu này trong thông tin cá nhân và không có gì khác được viết. Về vai trò của người cha thì không hề đề cập đến.

Khi tôi mở file ghi âm cuộc trò chuyện thì chỉ có một hộp USB, bên trong là một USB 64G có vỏ kim loại. Tôi lấy chiếc máy tính xách tay trên bàn cạnh giường ngủ, bật nó lên và cắm ổ flash USB vào.

Có một số tệp video trong ổ flash USB, tất cả đều ở định dạng MP4. Tôi bấm vào cái đầu tiên và xem qua. Nó được ghi lại bằng thiết bị di động. 

之后就是他在调整画面,这是弗雷德的办公室,张依母子出现在办公桌前,弗雷德则只闻其声不见其人了。

Trương Di nói tiếng Anh trôi chảy, điều này cũng rất logic. Nếu không thì làm sao họ có thể được Fred chọn? Giao tiếp trôi chảy là điều kiện tiên quyết để hợp tác. 

Đây là hình ảnh hai bên đang ký kết hợp đồng, tại văn phòng của Fred. Fred nhấn mạnh rằng anh ấy muốn nghe theo sự sắp xếp của anh ấy và cả Trương Di và con trai đều đồng ý. 

Sau khi mở tập tin thứ hai, màn hình dừng lại một lúc và nằm trên bàn cà phê và ghế sofa phía trước. Trương Di và con trai Phú Hồng xuất hiện trên màn hình. 

Trương Di: Cảm ơn bạn. Bất kể việc mang thai hộ có thành công hay không, chúng tôi rất biết ơn bác sĩ Fred. 

Fred: Đừng lịch sự quá. Chúng ta thực sự cùng có lợi, phải không? 

…

Đây hẳn là cuộc trò chuyện giữa hai người sau khi quá trình thụ tinh trong ống nghiệm hoàn tất, không có gì khác. Tôi nhìn nhanh và đóng nó lại. 

Sau đó mở tập tin thứ ba. Bối cảnh của bức tranh vẫn giống như phần trước nhưng trang phục của các nhân vật có chút thay đổi. 

Trương Di: Tôi đã thành lập nhiều nhóm nhưng có vẻ như nó không còn hoạt động nữa. 

Giọng Fred cũng rất lo lắng: Đúng vậy, xem ra kế hoạch thụ tinh trong ống nghiệm không khả thi. Nhưng điều này tương đương với việc đặt nền móng để xây một ngôi nhà. Bây giờ xây móng không tốt thì xây nhà cũng không được. 

Trương Di: Vậy thì chúng ta chỉ có thể trở về Trung Quốc và cam chịu số phận. 

Hai bên im lặng một lúc. 

Fred đột nhiên nói: Cô có thể thử thụ thai một cách tự nhiên. Tôi biết điều này hơi khó khăn với bạn. 

Trương Di: Cái này... Bác sĩ Fred...

Fred: Đừng hào hứng, tôi chỉ gợi ý thôi, bạn tự quyết định nhé. 

Sau đó tôi bấm vào tập tin video tiếp theo. 

Lần này Phú Hồng xuất hiện một mình trên màn hình, cũng trong văn phòng của Fred. Fred vẫn không là ai ngoài giọng nói của anh ấy. 

Fred: "Bạn của tôi, hôm nay bạn tròn 19 tuổi. Tôi rất long trọng hỏi bạn, bạn đã từng có bạn gái chưa?"

Trình độ tiếng Anh của Phú Hồng không tốt bằng mẹ anh, nhưng anh vẫn có thể hiểu được nhưng cách diễn đạt còn thiếu sót. Anh lắc đầu và chỉ nói một từ: "Không!"

"Ồ, tôi hiểu. Bạn đã bao giờ thích mẹ mình chưa? Xin lưu ý, ý tôi là... Bạn đã bao giờ có mặc cảm Oedipus chưa? Bạn đã có nó khi còn nhỏ, bây giờ bạn có nó hay nó luôn ở đó."

Phú Hồng cần phải hiểu hết danh sách dài các câu hỏi và câu trả lời bằng tiếng Anh này. Một lúc sau, anh gật đầu nói: Luôn luôn. 

Fred có vẻ hào hứng: Ồ, tuyệt. Nếu bạn được phép ngủ với mẹ bạn Trương Di... Bạn có sẵn sàng quan hệ tình dục không? 

Phó Hồng do dự một lát, vẻ mặt rõ ràng có chút ngượng ngùng, ngón tay không ngừng xoa xoa trên bàn. 

Cuối cùng, anh cúi đầu nói: Vâng. 

"Rất tốt, vậy thì hãy làm theo sự sắp xếp của tôi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một không gian rất riêng tư, không ai có thể quấy rầy bạn và không ai biết về điều đó."

Tôi bấm vào tập tin tiếp theo. 

Trong hình chỉ có Trương Nghị. 

Trương Nghị: “Việc này tạm thời còn khó tiếp nhận, có chút khó khăn.”

Fred: Tôi hiểu, tôi hiểu. Nhưng để có một cuộc sống nhỏ bé đáng yêu khác, bạn phải từ bỏ một điều gì đó. Ngươi đã nói sẵn sàng chết, cho nên nghĩ đến chuyện khác cũng không khó. 

Trương Di: Nhưng có ai biết được không?

Fred: Làm sao có thể được? Ngoài anh và em ra, sẽ không có ai khác biết được. Những người khác chỉ biết rằng tôi đang cố gắng hết sức để giúp bạn nghiên cứu phương án điều trị chứ họ không biết chúng tôi đang làm gì. 

Chúng ta có thể ký một thỏa thuận khác. 

Hơn nữa, nếu chuyện này bị người ngoài biết đến thì sẽ là một thảm họa đối với tôi. Làm sao tôi có thể để người ngoài biết được chuyện này? 

Trương Di vẫn im lặng, và cảnh tượng lại kết thúc. 

Chỉ còn một tập tin cuối cùng mà tôi mở. 

Trong bức ảnh chỉ có Trương Di, cô trông buồn bã. 

Fred: Bạn có thể thử yêu, cố gắng gạt bỏ thân phận mẹ con của mình sang một bên, rồi mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Trương Di: Hãy thử xem. 

Fred: Đừng lo lắng. Nơi tôi cung cấp là tốt. Sẽ không có ai làm phiền bạn. Từ ngày mai trở đi, các bạn sẽ sống như một đôi tình nhân. Đi mua sắm, đi xem phim, đi bơi và làm tất cả những việc mà các cặp tình nhân có thể làm. Nhưng nếu muốn quan hệ thì phải quay lại phòng tôi đã sắp xếp. Tôi chỉ có thể đảm bảo rằng quyền riêng tư của bạn không được biết đến ở đó. 

Trương Nghị: Được rồi. 

Tôi đã xem video ghi lại tất cả các cuộc trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi mở tập tin có nhãn "Quay video" và thấy bên trong có một ổ cứng di động 3T. 

Tôi đã kết nối ổ đĩa di động với máy tính xách tay của mình và mở ổ đĩa di động sau khi đọc đĩa. Nó cũng chứa một số tập tin video và không có gì khác. 

Tôi bấm vào cái đầu tiên và màn hình mờ đi. Đó là một phòng ngủ, chỉ có một chiếc đèn ngủ được bật. Chắc chắn dưới chăn phải có người nằm thẳng trên giường. 

Mặc dù hình ảnh mờ nhưng chất lượng hình ảnh không liên quan gì. Đó là do ánh sáng. Về chất lượng hình ảnh, đây là ảnh được chụp bằng máy ảnh chuyên nghiệp, khi phát trong hai hoặc ba phút, ống kính sẽ được phóng to và chuyển góc. Có thể thấy trong căn phòng này có rất nhiều camera chuyên nghiệp. Đây rõ ràng là một phòng thu âm được thiết kế và trang trí chuyên nghiệp. Nếu không phải dân chuyên nghiệp thì dù có ở Zhongzhong cũng khó phát hiện ra. 

Tôi không ngạc nhiên về điều này, vì từ lâu tôi đã biết Fred là một “kẻ tò mò chuyên nghiệp”. Anh ấy cũng là thành viên của một tổ chức đam mê DV nổi tiếng quốc tế, và tôi đã phân tích từ góc độ tâm lý học rằng anh ấy cũng có “phức cảm Oedipus” sâu sắc. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để điều tra anh ta trong hai tháng. Tôi biết nhiều bí mật của anh ấy, và anh ấy còn có nhiều mặt chưa biết. 

Tôi tua nhanh video trong 10 phút và có một người khác trong ảnh. Người này lẽ ra phải ra khỏi phòng tắm, chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh lảng vảng trước giường một lúc rồi lặng lẽ ngồi ở mép giường - chính là Phó Hồng! 

Người dưới chăn trên giường chính là Trương Nghị mẹ của Phó Hồng. 

Phó Hồng ngồi ở mép giường hai phút, sau đó mới chậm rãi leo lên giường, chui vào trong chăn, cùng mẹ nằm trên giường. 

Hai người cứ như vậy nằm ngửa nhìn lên trần nhà. Tôi tua nhanh tới 5 phút mới thấy hai mẹ con có động tác gì. 

Phó Hồng xoay người, hẳn là ôm mẹ vào trong chăn. Sau đó hắn nhìn thấy chăn bông lay động, thậm chí còn nghe thấy tiếng thở nặng nề của Phó Hồng. Sau đó anh nhìn thấy Phú Hồng ném chiếc áo lót màu trắng ra khỏi chăn.

Trong quá trình này, Trương Di đã chịu đựng một cách thụ động mà không thực hiện bất kỳ động tác nào. Mãi đến khi Phó Hồng ném từ trong chăn ra một chiếc quần lót đen trắng, cô mới thấy cô động đậy. 

Không khó để tưởng tượng rằng Phú Hồng đã cởi đồ lót của mẹ và đồng thời cởi trần.

Sau đó, Phú Hồng vụng về ôm chặt mẹ Trương Di, liên tục hôn lên mặt bà rồi kéo chăn xuống. Thân trên của Trương Di ngay lập tức lộ ra. Khi động tác của Phú Hồng trở nên lớn hơn, chiếc chăn bông đã tuột ra khỏi cơ thể hai người. 

Dưới ánh đèn mờ, bạn có thể nhìn thấy cặp vú đầy đặn của Trương Di, đặc biệt là núm vú cương cứng rất bắt mắt. 

Chuyển động của Phú Hồng rất hỗn loạn. Vừa mút mạnh vú mẹ, anh vừa háo hức dang rộng chân mẹ và tiến vào trong mẹ. Rồi anh đưa tay chạm vào vùng kín của họ. Anh nóng lòng muốn nhét vật cứng dưới người vào âm đạo của mẹ mình là Trương Di. Sau khi thử nhiều lần liên tiếp, anh ấy không thể làm đúng được. 

Trương Nghị đột nhiên đẩy Phó Hồng ra, ngồi dậy khỏi giường, sau đó quấn chăn nhảy xuống giường chạy ra khỏi phòng. Video đầu tiên đã kết thúc tại đây. 

Từ lúc Phó Hồng chui vào chăn và cố gắng quan hệ tình dục với mẹ mình cho đến khi mẹ cô bỏ trốn, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong 4 phút. 

Đánh giá biểu hiện của hai người, họ không biết căn phòng họ đang ở là một phòng chụp được thiết kế và trang trí chuyên nghiệp, thậm chí cả đồ trang trí và ánh sáng trong phòng cũng được cho là ống kính chụp. 

Tôi có chút phấn khích và lo lắng, rồi hít một hơi dài. Tôi biết rằng những video sau này chắc chắn sẽ có nội dung thú vị mà tôi muốn xem. 

Tôi chỉ đơn giản là nằm xuống chăn, ngả lưng và tiếp tục đụ chuột cho video tiếp theo.

Trong video thứ hai, hình nền đã thay đổi. Đó là ở ngoài trời, hình ảnh không còn độ phân giải cao và khoảng cách rất xa. Không khó để nhận ra đây là một cảnh quay chân thực từ khoảng cách xa, được ghép lại với nhau từ các video quay nhiều cảnh, một số ở trung tâm mua sắm, một số ở khu vui chơi giải trí. Tóm lại, đó là cuộc sống thường ngày của Trương Di và con trai. Cả hai thường nắm tay nhau ở phía sau và trông thân thiết hơn trước rất nhiều. 

Tôi không mấy hứng thú với những chuyện vặt vãnh thường ngày này nên tôi liếc nhìn lướt qua rồi tắt đi. 

Mở đầu video thứ ba, cảnh lại chuyển sang phòng quay được cải trang thành phòng ngủ, vẫn ánh sáng và những con người như nhau, nhưng nội dung bùng nổ đã bị cắt trực tiếp ngay từ đầu: hai mẹ con vướng vào nhau...

…

Phú Hồng, người vốn đã khỏa thân, được nhìn thấy đang vội vàng vuốt ve mẹ Trương Di, hơi thở nặng nề của anh dường như xuyên qua màn hình và thoát ra ngoài. 

Trương Di nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên đối diện với bức tranh, đưa một tay lên miệng, tay còn lại lúng túng ôm chăn bông trên giường. 

Phú Hồng dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. Sau hai lần cố gắng cởi quần lót của mẹ nhưng bị mẹ ngăn lại, Phú Hồng kiên nhẫn hôn và vuốt ve cơ thể mẹ. Trọng tâm đòn tấn công của anh ta là một cặp ngực lớn. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Do góc nhìn, núm vú ướt đẫm nước bọt, thậm chí còn lung linh trong ánh sáng mờ ảo. 

Sau nhiều lần thử, bàn tay của Phú Hồng cuối cùng cũng trượt từ mép trên quần lót của mẹ anh Trương Di vào trung tâm bí ẩn của cơ thể cô. 

Trương Di ngẩng đầu lên, dùng một tay vùng vẫy trong tiềm thức rồi từ bỏ khả năng chống cự. 

Bằng cách này, Phú Hồng đã chuyển trọng tâm ham muốn của mình sang phần dưới cơ thể của mẹ mình như cá gặp nước. 

Quần lót của Trương Di bị tay Phú Hồng giữ như nắm đấm và không ngừng vặn vẹo, trong khi đôi chân đầy đặn của cô bị kẹp và cử động không tự chủ. 

Sự vuốt ve của Trương Di tuy xa lạ và thô bạo nhưng anh vẫn biết cách tấn công vùng kín của mẹ một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Trương Di cuối cùng không thể chống lại sự xâm chiếm của bản năng, môi cô hơi hé ra và cô rên rỉ, ngực và bụng phập phồng dữ dội. 

Tiếng thở cũng trở nên dày đặc hơn. 

Phó Hồng chợt ngồi dậy, dùng hai tay kéo mép quần lót của mẹ xuống. 

Trương Di do dự vùng vẫy, nhưng chỉ có thể nhìn con trai mình cởi chiếc quần lót ren ra khỏi chân mình. 

Vẻ mặt Phó Hồng vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương, hắn có thể thấy cổ họng mình đang run rẩy. Mặc dù ánh sáng mờ nhạt, không nhìn rõ mặt nhưng chúng ta có thể đoán được mắt anh ấy đang nóng rát và má anh ấy nóng bừng. 

Khi dang rộng hai chân của mẹ mình là Trương Di và quỳ xuống giữa chúng, anh có thể thấy rõ dương vật của mình nhô lên theo đường chéo như một cây cột. Nó giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Phú Hồng giữ phần thân dưới của anh và hướng nó vào giữa cơ thể của mẹ anh. Sau nhiều lần cố gắng, có vẻ như anh đã tìm được lối vào phù hợp. Cậu từ từ hạ người xuống, cố gắng hết sức để hóp mông vào cơ thể mẹ. 

Sau khi hai mẹ con đồng thời rên rỉ, họ lần đầu tiên được đoàn tụ. 

Sau khi Phó Hồng xuyên qua mẹ hắn, hắn tựa hồ đã quên mất hai chữ ôn nhu. Anh ta ưỡn mông một cách thô bạo và không ngừng ngân nga trong miệng. Anh không biết phải nói gì. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Trương Di khẽ nhíu lại, cô lấy ngón tay che môi, để con trai làm những gì anh ta muốn làm với cô. 

Chỉ sau khoảng hai phút, Phú Hồng cử động điên cuồng vài lần rồi nằm bất động trên cơ thể mẹ. Anh ấy đã xuất tinh! 

Video này cũng kết thúc tại đây.

Tôi nóng lòng muốn bấm vào video tiếp theo. Video vẫn bắt đầu với nội dung thú vị và đi thẳng vào chủ đề. Hơn nữa, lần này là vào ban ngày. Một vài tia nắng chiếu vào phòng qua tấm rèm kéo chặt. Thậm chí còn có một vài tiếng chim được ghi lại trong video. Tôi đoán bây giờ là buổi sáng. 

Mặc dù trong nhà kéo rèm rất chặt nhưng ánh sáng vẫn sáng hơn nhiều so với video trước. Tôi đã điều chỉnh độ sáng và độ tương phản của trình phát video trên máy tính của mình để trông thoải mái hơn nhiều. 

Vẫn là chiếc giường đôi đó, vẫn là hai mẹ con, hiện trường đã tiến vào một cung điện khiêu dâm trực tiếp với đạn thật. 

Phú Hồng đè lên cơ thể đầy đặn của mẹ Trương Di Tuyết và đẩy cặp mông mạnh mẽ của mình ra để tấn công bà. Động tác của anh ấy đã thành thạo rồi.

Trương Di không thể không quấn chân quanh eo Aiko và vòng tay qua lưng anh. 

Hai cơ thể đan xen vào nhau, một người trẻ trung cứng cỏi, một người thành thục mà thanh tú, một sự kết hợp hoàn hảo. 

Một bức ảnh trong ảnh đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Rõ ràng người điều khiển ghi âm đã chỉnh sửa video và các video từ các góc độ khác nhau đã được lồng ghép và chỉnh sửa. 

Lúc này, ngoài màn hình chính còn có hai bức ảnh trong ảnh, một bức cận cảnh khuôn mặt của Trương Di và một bức cận cảnh âm đạo của hai mẹ con. 

Điều này thực sự làm tôi hơi ngạc nhiên một chút, đồng thời cũng khiến tôi ngày càng hứng thú hơn với phòng chụp được thiết kế đặc biệt này. 

"Ừm..." À. Trương Di bắt đầu rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt lúc thì căng thẳng, lúc thì trống rỗng và bối rối. Môi anh hơi hé mở, lộ ra vẻ ham muốn không thể chịu nổi. 

Cận cảnh vùng kín của hai mẹ con lại càng thú vị hơn. Đó là từ góc nhìn từ mông của Phú Hồng. Tôi nghĩ nó được chụp từ camera lắp ở cuối giường.

Dương vật cứng và môi âm hộ căng cứng hiện rõ trong hình. Sự cương cứng của con trai chảy vui vẻ trong âm đạo ẩm ướt của người mẹ. Chất lỏng tình yêu tạo thành bọt trắng dày trên thân cây trong quá trình kéo và cọ xát.

Mẹ Trương Di đã bị con trai yêu quý của mình chiếm giữ ở một số điểm khiêu dâm. Bộ ngực của cô liên tục bị hút và xoa bóp, âm đạo của cô liên tục bị dương vật nam tính mạnh mẽ xâm nhập. Dù cử động của cô có chút vụng về nhưng cô cũng không thể che giấu được bản năng phụ nữ của mình. Niềm đam mê của cô ngày càng dâng cao, miệng cô không thể khép lại được nữa, những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi của cô ngày càng lớn hơn. 

…

Phú Hồng làm chậm nhịp bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và thay đổi độ sâu của nó mà không cần thầy hướng dẫn. Có vẻ như “tình dục” thực sự là một kỹ năng bẩm sinh mà ai cũng có. 

Dường như anh đã đạt đến giới hạn của ham muốn và đang kìm nén không xuất tinh, mong nhận được thêm khoái cảm bị cấm đoán từ mẹ mình. 

Anh chậm rãi tiến về phía trước, nhưng miệng anh đã kịp thời hôn lên môi mẹ, anh hôn bà một cách tham lam đến mức Trương Di nghiêng đầu bà. 

Phó Hồng quỳ xuống, nhấc đôi chân trắng nõn của mẹ lên vai.

Tất nhiên Trương Di hiểu Aizi đang nghĩ gì. Cô mở mắt và thở hổn hển, nhưng cô ngần ngại nói. Cuối cùng, đôi chân của cô được con trai Phú Hồng cõng trên vai, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô được nâng lên. Chiếc vương miện hình con rùa sưng phồng của Aizi một lần nữa mở ra đôi môi ngọt ngào trong âm đạo của cô, nước ép tình yêu mượt mà chảy xuống phía dưới. 

Âm thanh chói tai của háng người đàn ông đập vào mông của người phụ nữ, theo sau đó là những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng của người phụ nữ. 

Phó Hồng không thể chịu đựng được sự tra tấn của niềm đam mê dâng trào, anh muốn giải phóng nó! 

Anh tung cú tấn công cuối cùng, hét to và vung hông bằng động cơ, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Trương Di, người đã dâng cao và không thể chịu nổi, ngẩng đầu lên rồi gục xuống nặng nề trước đòn tấn công dữ dội. Chiếc cổ trắng nõn của anh cong lên tạo thành một vòng cung dục vọng tuyệt vời. 

Phú Hồng gầm gừ hai lần và ngừng đẩy. Anh đặt chân mẹ xuống và nằm lên ngực mẹ, thở hổn hển. Tuy nhiên, anh nhanh chóng bị mẹ đẩy ra. 

Thân thể Trương Nghị khẽ run lên, hắn vội vàng nghiêng người, cuộn tròn lấy tay che mặt như đang nức nở nhẹ nhàng. Một chất dịch đặc như sữa từ từ chảy từ mông anh xuống ga trải giường. 

Hình ảnh được cố định ở đây. 

Phía sau có hai tập tin video, không cần nhìn cũng biết đó cũng là video hai mẹ con quan hệ tình dục, tôi đã bị cảnh tượng này kích thích rồi. Tôi nhìn thời gian, rất muốn đi tìm một người phụ nữ để trút giận, nhưng tôi đành chịu đựng, phải vào nhà vệ sinh làm tình. Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ. Tâm trí của tôi bây giờ đều hướng về mẹ và tôi không quan tâm đến người khác. 

Sau khi tắm xong, tôi quay lại giường và chép hai tập tin video chưa xem vào điện thoại di động. Tôi phải trân trọng những video quý giá như vậy và lấy chúng ra lần sau khi tôi đầy “hưng phấn tình dục”. 

Sau đó tôi cất từng tập tin tôi đã đọc đi rồi mở hai tập tin còn lại. 

Một là tóm tắt và một là nhận xét. 

Bản tóm tắt mô tả quá trình của Fred từ khi hình thành đến khi thực hiện, nhưng kết quả được viết một cách vội vàng. Nó chỉ nói rằng bệnh nhân đã ghép thành công tế bào gốc xương với sự hỗ trợ của trung tâm nghiên cứu. 

Đáp lại, tôi chế nhạo nói: Lý thuyết không có giá trị nếu đó là thủ đoạn của kẻ nói dối. 

Mở lại ghi chú, nó chủ yếu được chia thành ba phần. Đầu tiên là các báo cáo về di truyền học và một số bài báo nổi tiếng; thứ hai là về tình dục mẹ con, bao gồm phân tích tâm lý tình dục và các trường hợp thực tế, ngoài ra còn có một số bài báo, một trong số đó do chính Fred viết; thứ ba là một số đĩa CD, một số phim khiêu dâm và khiêu dâm, tất cả đều liên quan đến tình dục mẹ con. 

Tôi xem nhanh những thứ này và cất chúng đi lần nữa. 

Nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ đến hai điều. Một là liệu mẹ tôi đã xem hết những nội dung này chưa, đặc biệt là những cảnh sex khỏa thân. Cô ấy đã nghĩ gì vậy? 

Tôi thậm chí còn ác độc nghĩ rằng là một phụ nữ trung niên có sinh lý tốt, nhìn thấy những bức ảnh đó chắc chắn sẽ có phản ứng sinh lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sáng hôm sau, tôi dậy muộn một chút. Tôi tưởng mẹ đã nhìn Xuân Nhi ăn sáng rồi đến công ty sớm, nhưng khi tôi tắm rửa và đi vào phòng ăn tầng một, mẹ tôi đang ngồi đó đọc báo. Một trong ba người hầu đang cùng Chun'er xem phim hoạt hình trên ghế sofa trong phòng khách, còn hai người còn lại đang bận rộn trong nhà bếp và phòng ăn. Họ đều nói chuyện với mẹ tôi trong khi làm việc, thậm chí thỉnh thoảng còn đến bên mẹ để thảo luận tin tức trên báo. 

Tôi từ lâu đã quen với thái độ thản nhiên của những người hầu, bởi vì sau nhiều năm chung sống với họ, họ không chỉ là người hầu mà còn là những người bạn rất quan trọng. Hai người trong số họ thậm chí còn làm việc ở đây trước khi bố tôi còn sống. 

Tôi thực sự thích bầu không khí như thế này, nó rất phù hợp với phong cách làm việc của người Trung Quốc. Khi nói đến cảm xúc và quy tắc, cái trước thường chiếm ưu thế. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn, người hầu cố ý im lặng, như biết tôi và mẹ có chuyện muốn nói. 

Tôi vùi đầu vào đồ ăn chờ mẹ nói nhưng mẹ không nói. 

Tất nhiên tôi biết rất rõ nếu lúc này cô ấy còn ở đây thì chắc chắn cô ấy đang đợi tôi. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy vài lần, và hai lần cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh, một biểu cảm hiếm hoi của một người mẹ luôn tự tin. 

Trong đầu tôi đột nhiên có phán đoán của riêng mình nên lên tiếng trước. 

"Hồ sơ đó... cậu đã đọc nó chưa?"

"Ồ." Giọng mẹ có chút trầm, khuôn mặt mẹ ẩn sau tờ báo. 

Tôi ăn nốt miếng cháo cuối cùng trong bát, nhẹ giọng nói: “Dùng mấy ngày này xong hãy về Trung Quốc đi. Cả nhà hai năm chưa cùng nhau đi du lịch, sao lần này không về Trung Quốc vui chơi, nghỉ ngơi vài ngày.”

Mẹ đặt tờ báo xuống, đứng dậy nói: "Chúng ta về Hải Nam đi. Chun'er gần đây kêu đi biển, nhưng khí hậu ở đây bây giờ không thích hợp."

"Được rồi. Mấy năm nay ngươi đã quá mệt mỏi, ta sẽ bầu bạn cùng ngươi." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ của mẹ tôi và nói: "Đó là nơi Chun'er được sinh ra. Có lẽ nó sẽ mang lại may mắn hơn cho gia đình chúng tôi."

Cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ chỉ là chuyện ngầm giữa chúng tôi, mẹ con, còn những người có mặt chỉ có thể hiểu được ý nghĩa hời hợt. Họ thậm chí còn thảo luận về tình hình hiện tại ở Hải Nam, Trung Quốc, lấy điện thoại di động ra để tìm kiếm thông tin và chiêm ngưỡng ánh nắng ở đó với vẻ ghen tị. 

Mẹ tôi thật thông minh. Tất nhiên cô ấy hiểu ý tôi khi nói "may mắn". Bề ngoài nó có ý nghĩa ban đầu, nhưng nó cũng phải có một ý nghĩa khác. 

Thế nên khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy tránh ánh mắt của tôi và quay đi.

Mẹ tôi đồng ý lời cầu hôn của tôi, tim tôi đập rộn ràng. Chỉ có tôi mới hiểu ý của cô ấy, tức là giống như Fred đã sắp xếp cho Trương Di và con trai cô ấy, trước tiên chúng tôi sẽ có một tình yêu bị ngăn cấm, trở thành một cặp, loại bỏ những “con quỷ bên trong” không thể vượt qua, sau đó làm những gì chúng tôi cần làm. 

Trong lòng cô ấy, tôi cũng có những “con quỷ nội tâm” giống cô ấy, nhưng cô ấy đã sai về điều này. Dù thông minh đến đâu, cô ấy cũng chưa bao giờ nghĩ rằng những con quỷ bên trong tôi lại hoàn toàn trái ngược với cô ấy. Của cô ấy là sự từ chối và nhút nhát - của tôi là về sự chiếm hữu và chinh phục! 

Tôi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà công ty, mở một ngăn trong xe, tìm một đống danh thiếp, lấy ra danh thiếp của một cửa hàng hoa, gọi vào số điện thoại di động của chủ cửa hàng theo thông tin liên hệ, mua 999 bông hồng thông qua hình thức thanh toán trực tuyến, đồng thời gửi địa chỉ và tên người nhận hàng. 

Làm xong việc này, tôi mỉm cười hài lòng với mình trong gương chiếu hậu xe. 

Phòng làm việc của tôi và phòng làm việc của mẹ tôi được ngăn cách bằng toàn bộ khu vực văn phòng công cộng dành cho nhân viên bình thường. Qua cánh cửa kính trong suốt, tôi có thể nhìn thấy một số người ra vào trong phòng làm việc của mẹ tôi. Tuy nhiên, do các vách ngăn kính trong văn phòng đều không trong suốt ngoại trừ cửa ra vào nên không thể nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Sau khi bước vào văn phòng, tôi đứng trước cửa kính nhìn chằm chằm vào phòng làm việc của mẹ ở đằng kia. Ngoại trừ hai người quản lý bộ phận ra vào hai lần, không có gì khác cho đến khi hoa hồng tôi đặt đã về đến...

Có 999 bông hồng đỏ, một bó hoa khá lớn. Người tặng hoa vừa bước vào khu vực văn phòng công ty đã lập tức hưng phấn. Tất cả đều thì thầm và đoán xem ai sẽ là người hạnh phúc. Khi người tặng hoa hỏi tên mẹ, mọi người đều lớn tiếng khen ngợi. 

Tôi cứ nhìn người giao hoa vào phòng mẹ tôi một lúc rồi lại đi ra. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã vui vẻ nhận hoa, tôi hài lòng quay lại bàn làm việc. Tôi lấy điện thoại di động ra gửi cho mẹ một nụ hôn gió trên WeChat (mặc dù tôi đang ở nước ngoài nhưng tôi và mẹ, kể cả nhân viên người Trung Quốc trong công ty, đều duy trì thói quen sử dụng phần mềm WeChat) và nói thêm: "Thật là một bông hoa đẹp, anh yêu em ~". 

Gần đến trưa, tôi lấy bản báo cáo hoàn chỉnh và đi thẳng đến phòng làm việc của mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc sơ mi trắng dài tay, để lộ một phần cẳng tay trắng nõn, mặc một bộ trang phục khá trung tính. 

Về phần ngực? 

Chỉ có hai chiếc cúc áo được cởi ra, chẳng thấy được gì ngoài chiếc cổ trắng nõn và mịn màng. 

Mọi người trong công ty đều biết mẹ tôi thích mặc áo sơ mi, quần jean với nhiều kiểu dáng, màu sắc khác nhau khi đi làm và hiếm khi mặc vest truyền thống. 

Bó hoa hồng lớn tinh tế chiếm nửa chiếc bàn, khiến căn phòng tràn ngập hương hoa. 

Tôi đưa báo cáo cho mẹ, báo cáo ngắn gọn rồi cuối cùng nói thêm: “Công ty hoạt động rất ổn định, giống như một chiếc máy CNC, chỉ cần nhập thông số”.

“Nhưng máy móc cũng có thể gặp trục trặc và cần phải có thợ sửa chữa giỏi.” Mẹ nói. 

"Anh đã bao giờ nghĩ đến việc tìm một người quản lý chuyên nghiệp để chăm sóc công ty chưa? Anh sẽ không phải làm việc vất vả như vậy, và..." Tôi không nói tiếp. 

Mẹ gật đầu, “Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, nhất là ở nhà mẹ có chuyện quan trọng cần giải quyết. Mẹ sẽ suy nghĩ một chút, đồng thời tìm thợ săn đầu người để tìm ứng viên.”

Mẹ nhìn tôi thấy tôi không có ý định rời đi nên hỏi: “Con còn việc gì nữa không?”

“Ồ, tôi sắp tan làm rồi.”

Vừa nói, tôi vừa nhìn đồng hồ và nói: "Không, đã đến giờ tan sở rồi. Chúng ta cùng ăn trưa nhé, anh sẽ đãi em!"

"Em không muốn ăn ở công ty à?"

"Đã đến giờ tan sở rồi. Hiện tại anh không còn là sếp của tôi nữa. Hãy nghe tôi nói. Bây giờ anh là... anh là người yêu của tôi." Tôi hạ giọng.

Mẹ tôi sửng sốt: “Nhưng…” Bà không nói gì nữa, gật đầu đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi bước ra khỏi văn phòng trước tôi, tôi theo sát phía sau.

Quần jean bút chì của mẹ mặc đẹp, tôn dáng và nhìn tự nhiên. 

Kiểu quần jean này không phù hợp với tất cả mọi người, đặc biệt là những quý cô trung niên như những bà mẹ đã sinh con. Phần hông và đùi sẽ to hơn theo tuổi tác, thậm chí phần bụng dưới cũng sẽ có thêm mỡ. Mặc loại quần này thường không đẹp mà lại bị phồng. Nếu chân đủ dài thì có thể giấu được, nhưng nếu chân không dài thì sẽ thực sự bi thảm.

Vóc dáng của bà mẹ tuy không thon thả như con gái nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng nhờ nhiều năm tập thể hình và yoga. Cộng với chiều cao 172cm của cô là một lợi thế bẩm sinh.

Đi phía sau mẹ, tôi bất giác nhìn mẹ. Nếu khí chất đoan trang, điềm đạm, xinh đẹp và hào phóng của mẹ khiến tôi mê mẩn, thì thân hình trưởng thành và gợi cảm hơn cả một cô gái mỏng manh là điều tôi không thể kìm lòng được. 

Tôi chở mẹ đến một nhà hàng Trung Quốc nơi tôi thường ăn, vào một căn phòng riêng nhỏ và gọi một vài món đặc sản của họ. Trong lúc chờ đồ ăn được bưng lên, tôi đề nghị được mẹ xoa vai.

“Đừng gây rắc rối nữa, con không biết làm việc này đâu…” Mẹ tôi coi lời nói của tôi như một lời khoe khoang của một đứa trẻ. 

Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi đứng đằng sau và ấn vào vai và đầu cô ấy.

Đây thực sự không phải là điều vô nghĩa. Một trong những người bạn cùng phòng của tôi ở trường đại học xuất thân từ một gia đình làm nghề y học cổ truyền Trung Quốc. Ông rất giỏi châm cứu và xoa bóp, đặc biệt là điều trị bệnh đĩa đệm cột sống và các bệnh khác. Anh ấy đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ và có gia cảnh rất sâu sắc. Vì vậy, trong suốt bốn năm đại học, chúng tôi thường là học viên của anh ấy và chúng tôi rất thích điều đó. Tôi cũng học được một số thủ thuật từ anh ấy, chẳng hạn như tìm huyệt đạo của người khác, ấn vào đâu khi bị đau, v.v. Tôi từng cảm thấy rằng y học cổ truyền Trung Quốc rất kỳ diệu trong những khía cạnh này và không hề lừa dối.

Tất nhiên tôi chỉ trầy xước bề mặt. 

Tôi ấn một lúc, mẹ cũng không còn nói tôi nói đùa nữa. 

"Phương Vũ cô, cô đã nhận được hoa tôi tặng chưa? Chúng có đẹp không?" 

Mẹ tôi không khỏi bật cười, mở tay tôi ra để ngăn tôi ấn vào, rồi nói: “Nó còn ghê tởm hơn cả bố của con trước đây, ông ấy còn viết rất nhiều lời yêu thương trong đó. Con từng dùng những trò nhỏ này để lừa các bé gái phải không? Mẹ của con, con không dễ lừa như các bé gái đâu.”

“Vậy cậu nghĩ tôi có thể “lừa” được cậu sao? Nhiệm vụ của tôi bây giờ là lừa một cô gái xinh đẹp như cậu, tốt nhất là lên giường.”

Tôi nói vào tai mẹ, sau khi nói xong tôi nhanh chóng chạy đến ngồi đối diện với mẹ.

Sắc mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng, hồi lâu không nói gì. Cô uống nước để che đậy nỗi bất an trong lòng. 

Mẹ tôi đặt cốc nước xuống, đột nhiên hỏi tôi: “Đã bao lâu rồi con chưa có bạn gái mới?”

"Bao lâu? Tôi nghĩ tôi chỉ hẹn hò với một người, tôi còn chưa tốt nghiệp cấp hai. Cô ấy là sinh viên năm hai, hơn tôi mấy tuổi. Chờ cô ấy tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết thúc."

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ là người phụ nữ đầu tiên mà con nghiêm túc theo đuổi”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, rồi ngập ngừng nói: “Con nói điều này chỉ để hoàn thành một nhiệm vụ… hay con nói nghiêm túc?”

"Ta đương nhiên là nghiêm túc..." Ta lập tức cảm thấy lời này nói ra có vẻ quá vội vàng, rất dễ lộ sớm thuộc tính của mình, vì thế vội vàng bổ sung: "Ngươi nhất định phải coi trọng ta, nhất định phải!"

"Ngươi... không cảm thấy khó chịu sao?"

"Không hề! Ngược lại, anh thực sự rất mong chờ. Anh phát hiện ra mình thật sự đã yêu em rồi. Chỉ là trước đây anh không có cơ hội bày tỏ, nhưng bây giờ... Anh có cơ hội, anh nhất định phải nắm bắt nó."

Mẹ bỗng nhiên không khỏi bật cười, lấy mu bàn tay che miệng cười lớn. 

"Tôi nghiêm túc đấy!"

"Được rồi được rồi, nhóc con, dùng chiêu này với mẹ ngươi đi."

"Đây không phải là một thói quen!" Tôi kiên quyết đứng dậy: "Phương Vũ cô, tôi nghiêm túc đấy! Bây giờ tôi chính thức và cực kỳ chính thức bày tỏ tình cảm của mình với cô, tôi đang theo đuổi cô!"

Mẹ tôi cũng sợ hãi trước tình trạng của tôi, hoặc bị nhiễm bệnh. Cô ấy tắt nụ cười và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Nếu trước đây có cơ hội như vậy, có lẽ tôi sẽ nói từ từ thôi. Nhưng bây giờ chúng ta dường như không còn nhiều thời gian nữa... Bạn có nghĩ tôi phiền phức không?"

Người mẹ lắc đầu: “Trên đời không có người mẹ nào ghét… con trai mình cả”.

"Tốt lắm. Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần vui vẻ tiếp nhận một số việc, còn lại giao cho ta, ta sẽ làm cho ngươi hài lòng!"

Mẹ im lặng. 

Lúc này, một phần đồ ăn chúng tôi gọi đã được mang đến cho chúng tôi. Sau khi người phục vụ rời đi, tôi hỏi mẹ: “Đã bao lâu rồi mẹ không ăn cơm một mình với con trai?”

Mẹ tôi nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Ngoại trừ nhu cầu làm việc và giải trí, mẹ chẳng có thứ gì kể từ khi đến đây sống”.

"Tôi có thể tự do hỏi, còn khía cạnh đó thì sao? Không phải nó luôn xảy ra ở khía cạnh đó sao?"

Mẹ tôi dừng lại một lúc và hiểu ngay tôi đang nói đến điều gì. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Có đứa con trai nào nói chuyện với mẹ như vậy không?”

"Bây giờ anh vẫn là bạn trai của em! Hehe!" Tôi nói một cách ranh mãnh. 

"Vậy thì tôi từ chối trả lời câu hỏi này!" Mẹ tôi cầm đũa bắt đầu ăn, phớt lờ tôi, như sợ tôi sẽ hỏi những câu khiến bà xấu hổ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tan sở vào thứ sáu, tôi nói với người hầu rằng họ có thể nghỉ ngơi sau bữa tối và về nhà nghỉ cuối tuần với gia đình. Sau đó tôi nói với mẹ rằng ngày mai tôi có thể đến trung tâm thể hình với mẹ. 

"Chúng tôi không ở cùng một trung tâm thể dục." Mẹ nói.

"Tôi đã đăng ký thẻ VIP ở chỗ bạn rồi. Tôi đã nói với bạn rằng buổi tập đấm bốc ở chỗ bạn trông đẹp hơn chỗ tôi từng học."

Mẹ chỉ gật đầu và không nói gì thêm. 

Đêm nằm trên giường, tôi trò chuyện với mẹ trên WeChat. 

Hãy cố gắng làm cho cô ấy vui và thỉnh thoảng nói những lời yêu thương gợi cảm. 

Mẹ tôi cảm thấy chóng mặt khi đổi vai. Có lúc cô ấy tận hưởng rất vui vẻ, nhưng có lúc cô ấy lại bất ngờ nhảy ra xa và hỏi tôi câu nào đúng, câu nào sai. Điều này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi chỉ có thể nhấn mạnh đi nhấn mạnh lại rằng mọi điều tôi nói đều là sự thật, và quả thực đúng như vậy. 

Trong “trò chơi bị cấm” này, từ đầu đến cuối tôi là nhân vật thật, trong khi mẹ tôi dần dần rơi vào trạng thái hôn mê…

Tôi lại hỏi mẹ tôi câu hỏi trên WeChat: Sau khi bố tôi qua đời, mẹ có luôn trống rỗng về mặt đó không? Theo như tôi biết, bạn có rất nhiều người theo đuổi, thậm chí cả những chàng trai trạc tuổi tôi. 

Mẹ gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc rồi trả lời: Từ chối trả lời! 

Tôi nói tiếp: Tình yêu nam nữ là nhu cầu của con người. Phụ nữ ở độ tuổi của bạn cần được đàn ông quan tâm nhiều hơn về mặt đó. Nó có những lợi ích to lớn từ cả góc độ tâm lý và thể chất. Ít nhất, nó có thể trì hoãn sự lão hóa. 

Mẹ: Con bé này biết gì thế? Bạn đang lừa dối mẹ mình phải không? 

Tôi: Đừng bao giờ lừa dối! Cô Phương Vũ thân mến, nếu cô cần gì thì cứ nói với tôi, liên hệ với tôi qua WeChat hoặc điện thoại, tôi sẽ có mặt bất cứ lúc nào, tôi vẫn rất mạnh mẽ, tôi đảm bảo sự hài lòng của cô ~

Lần này mẹ đáp lại tôi bằng một từ: Cút đi! 

Tôi: Được rồi, chúc ngủ ngon. 

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm. Tôi tưởng tượng sẽ làm bữa sáng cho mẹ và Chun'er, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi dậy sớm hơn tôi và đang bận rộn trong bếp. 

Tôi bước vào bếp. Mẹ tôi quàng một chiếc khăn hoa và đeo một chiếc tạp dề hoa. Nhìn từ phía sau, cô ấy mặc một chiếc quần rộng màu xám, nhưng hông trông rất co giãn. 

Mẹ đập vài quả trứng vào chậu nhỏ, trộn nhiều gia vị, thêm chút nước ấm và dầu salad, chia trứng vào ba bát, cuối cùng cho bát vào lò vi sóng. Cô ấy đang làm ba bát sữa trứng. 

Chiếc nồi trên bếp gas đang bốc khói, từ chiếc nắp trong suốt có thể nhìn thấy vài chiếc bánh hấp đang bốc khói bên trong. 

Tôi tiến tới ôm mẹ từ phía sau, hai tay vòng qua eo mẹ, ngực áp vào lưng mẹ, miệng áp vào tai mẹ. 

Mẹ tôi bắt đầu hét lên trong tiềm thức, rồi bà dường như nhận ra điều gì đó và từ bỏ việc cố gắng thoát ra. Tôi nghĩ cô ấy đã nhớ rằng bây giờ chúng tôi đã là người yêu của nhau.

"Sao cậu dậy sớm thế?" Mẹ cẩn thận cắt xúc xích trên thớt.

“Anh muốn làm bữa sáng cho em, nhưng không ngờ em lại dậy sớm hơn anh.”

"Ha ha, thiếu gia như ngươi hiếm có có ý nghĩ như vậy."

“Vậy ngươi có chấp nhận ân huệ này không?”

"Được rồi, nếu bạn quan tâm, tôi hiểu."

Tôi nhân cơ hội cúi đầu hôn thật mạnh vào má mẹ. 

"Ngươi... đi đi, tên khốn kiếp!" Mẹ ngượng ngùng vẫy chiếc thìa lớn để thoát khỏi cái ôm của tôi. 

Lúc 8 giờ sáng, tôi lái xe chở mẹ tôi và Chun'er ra khỏi khu biệt thự, đầu tiên đưa Chun'er đến lớp học sở thích. 

Do sức khỏe của Chun'er không thích hợp đến trường như những đứa trẻ bình thường nên mẹ cậu đã nghe theo lời khuyên của bác sĩ và chỉ đến lớp học thú vị dành cho trẻ em vào cuối tuần. Ngoài việc bổ sung hứng thú cho anh ấy, nó còn cho phép anh ấy tiếp xúc với một số đứa trẻ cùng tuổi, điều này có lợi cho thể chất và tinh thần của anh ấy. 

Sở dĩ tổ chức vào cuối tuần là vì phần lớn giáo viên dạy ở đây đều là giáo viên bình thường ở các trường bình thường và chỉ đến đây làm việc vào cuối tuần. 

Tôi đang nghĩ, hóa ra không chỉ có giáo viên Trung Quốc thích thu học phí mà giáo viên trên khắp thế giới cũng đang làm điều này, chỉ dưới những cái tên khác nhau. 

Bản thân Chun'er rất thích đến đây để tham gia lớp học. Nguyên nhân chắc chắn không phải vì lớp học mà là do chơi cùng một nhóm trẻ. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã dặn hiệu trưởng và các giáo viên ở đây hãy quan tâm đến Chun'er nhiều hơn, bà sẽ phải tốn một ít tiền là điều khó tránh khỏi. Hầu hết các thiết bị của trẻ em ở đây như cầu trượt, đồ chơi, văn phòng phẩm đều do mẹ cô tặng nên Chun'er ở đây giống như một hoàng tử bé. 

Nhưng thành thật mà nói thì dịch vụ ở đây vẫn rất tốt. Các giáo viên rất có trách nhiệm và áp dụng hệ thống khép kín cuối tuần. Trẻ được đưa đến lớp vào mỗi sáng thứ bảy và được đón vào tối chủ nhật. 

Trong thời gian này, phụ huynh cũng có thể xem trực tuyến các buổi biểu diễn khác nhau của con mình tại trường thông qua tín hiệu truyền từ các camera web được lắp đặt ở nhiều địa điểm và góc độ khác nhau trong trường. Đây là một trong những lý do khiến các bà mẹ có thể yên tâm gửi Chun'er đến đây. 

Sau khi tiễn Chuner về, tôi đưa mẹ đến phòng tập thể dục. 

Mẹ tôi gần như đến đây ba ngày một lần và cuối tuần phải đến đây, chủ yếu là để tập yoga. Đây là thói quen cô đã duy trì gần 20 năm từ trong ra ngoài nước.

Tôi tập đấm bốc và đến đây một hoặc hai lần vào mỗi cuối tuần. Thói quen này vẫn tồn tại trong nhiều năm. Điều này cũng là do ảnh hưởng của cha tôi. Anh ấy đưa tôi đến phòng tập đấm bốc, và sau đó mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Tôi thích cách giải phóng toàn bộ sức lực của mình như thế này. Không quan trọng tôi luyện tập mạnh đến đâu, tôi chỉ cảm thấy thật tuyệt khi làm được điều đó. 

Có một phòng tập đấm bốc và một phòng tập yoga ở tầng một và một phòng tập ở tầng hai. Mẹ tôi lên tầng hai, còn tôi ở lại tầng một tìm thầy dạy đấm bốc và bắt đầu khởi động cùng ông. 

Dù bạn có làm gì, chỉ cần bạn có hứng thú thì bạn sẽ không cảm thấy cay đắng. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và vẫy tay hết lần này đến lần khác. Tôi rất vui cho đến khi huấn luyện viên nhắc tôi rằng điện thoại của tôi reo. Tôi thở hổn hển và bước ra khỏi sàn đấu, lau mồ hôi. 

Anh nhìn số người gọi, mỉm cười nhẹ rồi nhấc máy. 

Đối thủ: Ông chủ, chuyện đã xong rồi. Chúng tôi tìm thấy gia đình của Trương Di, một gia đình có bốn người, trong đó có một cậu bé 3 tuổi. Nhưng chúng tôi phát hiện ra rằng họ đã nhận nuôi anh ấy. 

Tôi: Được, được. 

Bên kia: Đúng như dự đoán, một nhóm người khác cũng đã tìm ra nơi này và điều tra thông tin về gia đình Trương Di. Chúng tôi đã làm theo hướng dẫn của bạn và đã làm một công việc hoàn hảo, truyền bá mọi thứ họ quan tâm đến họ thông qua miệng những người thân của Trương Di. 

Tôi: Làm đẹp lắm! Nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành! 

Đối thủ: Nhiệm vụ này đơn giản như vậy sao? 

Tôi: Bây giờ thì đơn giản rồi. Tôi sẽ gửi cho bạn số dư ngay lập tức. Vui lòng kiểm tra và nhận nó. Chúc hợp tác vui vẻ!

Đối phương: Cảm ơn ông chủ, tôi càng ngày càng quan tâm đến ông. 

Tôi: Cái gì, anh cũng muốn điều tra tôi à? 

Đối thủ: Không, không, không, chúng tôi có quy tắc của mình và chúng tôi sẽ không điều tra bất kỳ người chủ nào trước đây, bất kể anh ta có bao nhiêu tiền. 

Tôi: Haha, tôi hy vọng vậy. 

Đối phương: Chúng tôi cũng là những người nắm rõ thời sự. Chúng tôi biết chúng tôi không thể gây rối với ai. Cuối cùng, tôi chúc bạn có một kỳ nghỉ vui vẻ. 

Tôi vào phòng giặt giũ sạch mồ hôi hôi hám trên người, thay quần áo rồi chạy lên tầng hai. 

Tầng hai có hai phòng chính, một phòng là phòng rèn luyện sức mạnh, một là phòng tập yoga. Mặc dù đây cũng là một căn phòng có vách ngăn bằng kính trong suốt từ sàn đến trần nhưng ngoại trừ cửa ra vào thì mọi thứ đều được che bằng rèm. Tôi chỉ có thể bước tới cửa và nhìn vào trong. 

Căn phòng trải thảm tập yoga, trên đó có hơn 10 người theo nhạc và giáo viên đang tập các động tác mà tôi không thể kể tên. 

Mẹ tôi nổi bật giữa những người này không chỉ vì sắc đẹp mà còn vì mẹ là người duy nhất có khuôn mặt phương Đông. Những người còn lại đều có tóc vàng, mắt xanh hoặc nước da rám nắng. 

Những người này đều có một điểm chung, đó là đều có thân hình đẹp, đồng nghĩa với việc luyện tập phương pháp này vẫn có thể duy trì vóc dáng rất tốt. Dù bạn là phụ nữ trung niên như mẹ thì vẫn có thể duy trì rất tốt. 

Mẹ tôi đang mặc chiếc quần tập yoga, để lộ những đường cong quyến rũ hiếm khi lộ ra, không hề đầy đặn cũng không hề mập mạp. Đặc biệt là bộ ngực tròn trịa của cô ấy khiến tôi chú ý nhất. Tôi tự nghĩ: Dù không thể so sánh với những cô gái ngoại quốc ngực bự này nhưng cô ấy vẫn khá ổn. 

Một lần nữa, ngực to có thực sự đẹp không? 

Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ bộ ngực của hầu hết phụ nữ Trung Quốc bình thường đều phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi. 

Họ đang sử dụng một quả bóng yoga để thực hiện một động tác trong đó chân đặt trên mặt đất, hai chân duỗi thẳng, eo và hông ấn vào quả bóng nhiều nhất có thể và phần thân trên của họ ngả về phía sau nhiều nhất có thể. 

Vì những người này mặc quần áo bó sát nên một số người cảm thấy hơi xấu hổ khi thực hiện động tác này. Những bộ phận riêng tư của phần dưới cơ thể sẽ bị lộ ra như thể đã được tạo hình, thậm chí hình dáng riêng tư cũng bị lộ rõ ​​ràng. 

Đôi mắt tôi vô tình nhìn về phía mẹ. Một đống thịt nhỏ xuất hiện ở dưới bắp đùi săn chắc của cô. Mặc dù tương đối khó nhận thấy nhưng nó vẫn khiến tôi mất tập trung và thậm chí còn gây phản ứng sinh lý. 

Tôi buộc mình phải bước sang một bên và ngồi xuống một chiếc ghế dài ở hành lang, đợi mẹ nói xong. 

20 phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tập yoga. Cô đã đi tắm và thay lại quần áo. Trên mặt cô có chút đỏ bừng vì vừa tập thể dục xong và vừa tắm, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Người ta thường nói “một làn da trắng che đi mọi sự xấu xí”, nếu bạn có làn da trắng và đẹp trai thì chắc chắn bạn là một đứa trẻ vô cùng xinh đẹp. Mẹ tôi là một người như vậy. 

Khuôn mặt của cô ấy luôn bầu bĩnh và trắng trẻo, cô ấy có vẻ đẹp điềm tĩnh và trưởng thành được mài giũa bằng trải nghiệm khiến tôi mê mẩn nhất. Một thương nhân Nhật Bản từng khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mình mà không giấu giếm, cho rằng bà có phần giống nữ diễn viên Nhật Bản nổi tiếng ở châu Á những năm 1980, 1990. Ngoài ngoại hình, vóc dáng và khí chất, nữ diễn viên còn có tên là Matsuzaka Keiko. 

Vì vậy, tôi đã tra cứu hình ảnh của Keiko Matsusaka, đặc biệt là những người sau tuổi trung niên. Quả thực, như một người bạn Nhật Bản đã nói, vóc dáng và ngoại hình của cô rất giống mẹ nhưng mẹ lại hiền lành hơn. 

Và tôi thật may mắn khi tìm được những bức ảnh của nữ diễn viên trung niên này với mái tóc trần trụi. Họ thực sự rất đẹp, một loại vẻ đẹp quyến rũ và tội lỗi. Tôi đã lấy điều này làm hình mẫu để ham muốn thân thể của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Cũng phải nói rằng, cô bạn người Nhật trạc tuổi mẹ tôi đã công khai theo đuổi cô một thời gian nhưng cuối cùng lại không gây được ấn tượng với người đẹp. 

Trong thời gian đó, tôi rất ghét người Nhật này, thậm chí có thể coi đó là sự căm ghét. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Tôi hỏi mẹ sau khi khởi động xe. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói hai chữ: “Về nhà đi.”

"Chán quá! Thực sự không có gì mới mẻ cả. Chúng ta đi ăn gì đó trước đi, sau đó anh sẽ đưa em đến một nơi tốt." Tôi không để mẹ phản đối mà lái thẳng đến một quán mì Tàu. 

Chúng tôi ăn một ít mì bào ở tiệm mì, rồi vô cùng thích thú xem màn trình diễn ngẫu hứng của đầu bếp ramen trong việc xâu mì qua kim trước khi rời đi. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Mẹ tôi vừa hỏi vừa nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe. 

"Em sẽ biết khi em đến đó, cô gái của anh, anh sẽ đảm bảo em sẽ hài lòng." Tôi mỉm cười tinh nghịch.

"Đi! Tiểu tử, ngươi không lớn không nhỏ."

"Tình yêu không có kích thước phải không? Điều đó không đúng. Bạn vẫn phải cân nhắc về kích thước, nhưng đó không phải là tuổi tác, mà là kích thước."

Mẹ tôi đưa tay lên định xoa đầu tôi nhưng cuối cùng lại đặt xuống và nói: “Hãy lái xe tốt nhé!”

Tôi dẫn mẹ đến một công viên giải trí nhỏ. Tuy nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ và có nhiều hoạt động vui chơi. Nó cũng đầy khách du lịch. Nó rẻ và giá cả phải chăng. 

"Anh làm gì ở đây vậy? Tôi sợ độ cao và không dám chơi những thứ đó, anh biết đấy." Mẹ nói. 

Tôi dắt mẹ đi thẳng đến một nơi, dừng lại trước một vòng quay ngựa gỗ và nói với mẹ: “Chơi cái này đi, vòng quay dành cho hai người, chỉ dành cho các cặp đôi thôi”.

Tôi chỉ vào một tấm biển quảng cáo song ngữ tiếng Anh và tiếng Pháp rồi nói với mẹ. 

Mẹ tôi còn đang do dự nên tôi nắm tay mẹ ngồi lên ngựa gỗ. Mẹ tôi vẫn nghe lời tôi dặn mà ngồi trên đó. Tôi làm theo gương các cặp đôi khác có mặt, ngồi sau lưng cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, tay kia nắm lấy cây cột sắt. 

Con ngựa gỗ bắt đầu, từ chậm đến nhanh, lên xuống, phi nước đại theo chiều dọc và chiều ngang. 

Nhiều cặp đôi đang cười đùa và hò hét đầy tình cảm. 

Mẹ tôi không khỏi bị lây nhiễm bầu không khí. Cô ấy cười lớn, mái tóc dài gợn sóng tung bay trên mặt tôi, mùi tóc thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi thèm thuồng ghé sát vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ và đắm chìm trong hương thơm của người phụ nữ. 

Một cặp hôn nhau cuồng nhiệt trên con ngựa gỗ, những cặp còn lại cũng làm theo. Cuối cùng chỉ còn lại tôi và mẹ ngồi trên con ngựa gỗ. 

Tôi nói vào tai mẹ: "Thật xấu hổ. Chúng ta không hòa hợp sao? Mẹ có muốn hợp tác với mọi người không?"

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hơi quay đầu lại. 

Tôi nhân cơ hội hôn lên môi mẹ. Tôi cố hết sức đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ. Mẹ tôi có chút bối rối trong giây lát. Cô muốn chống cự nhưng lại không thể dùng quá nhiều lực lên con ngựa gỗ đang quay. Cô ấy vừa lỡ miệng lại bị tôi bắt được. Nhiều lần, tôi hôn cô ấy mấy lần rồi thì thầm vào tai cô ấy: “Chúng ta là một cặp tình nhân nồng nàn, đừng suy nghĩ nhiều”.

Rồi khi chúng tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi ngập ngừng mở môi ra để tôi mút đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của mẹ. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên không đều và má bà nóng bừng. 

Bàn tay vốn đang ôm eo cô ấy của tôi từ từ đưa lên một cách vô thức, cuối cùng không ngừng leo lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa xoa xuyên qua quần áo của cô ấy. 

Cái miệng đang hôn môi cô chuyển sang hôn cổ cô. 

Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên dày đặc hơn, nhưng một bàn tay bất ngờ tóm lấy móng vuốt của tôi đang cố thò vào ngực mẹ từ gấu quần. Cô lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Không, ở đây không thích hợp.”

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và lại ngồi xuống. 

Lúc này, tốc độ của con ngựa thành Troy giảm dần cho đến khi dừng lại. 

Tôi và mẹ cùng nắm tay nhau bước ra khỏi sân chơi. Mẹ tôi thực sự đã để tôi nắm tay bà và đi về phía trước, thực sự bước đi cạnh nhau như một cặp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi rời khỏi khu vui chơi, tôi hỏi mẹ có mệt không. Cô ấy nói cô ấy ổn nên tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn xem phim. Thấy tôi rất thích thú, mẹ tôi đồng ý. 

Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi dùng điện thoại di động để kiểm tra trạng thái của Chun'er trong lớp sở thích. Mọi thứ vẫn như thường lệ.

Chúng tôi nắm tay nhau bước vào rạp và xem hai bộ phim trước khi nắm tay nhau bước ra khỏi rạp. Trời dần tối nên chúng tôi tới một nhà hàng Tây để ăn tối trước khi trở về nhà. 

Tôi tắm trong phòng tắm của phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ và lên tầng hai. 

Mẹ tôi vừa tắm xong. Cô đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xanh nhạt, lau tóc và xem tin tức trên TV. 

Tôi lấy chiếc khăn từ tay mẹ, nhẹ nhàng xoa mái tóc còn đang nhỏ nước của mẹ. 

Mẹ tôi đã có một thói quen trong nhiều năm. Cô ấy không bao giờ dùng máy sấy tóc để làm khô tóc. Cô chỉ cần dùng khăn khô lau đi độ ẩm trên tóc và để khô tự nhiên, rất tốt cho việc dưỡng tóc. 

Mái tóc đen xinh đẹp của mẹ tôi có liên quan nhiều đến việc bà chú ý chăm sóc. 

"Phương Vũ cô, cô có muốn làm tóc không? Lâu lắm rồi tôi mới chăm sóc tóc." Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Chà, có vẻ như nó đã lớn lâu rồi."

"Ừ, những gợn sóng nhẹ đã gần như duỗi thẳng, độ mềm mại không còn nhiều nữa, ngày mai tôi trả tiền cho cậu làm, cắt tỉa, uốn xoăn."

“Anh thực sự định bồi thường cho tôi, một phụ nữ trung niên, vì ngày nào cũng lang thang khắp nơi sao?” Mẹ tôi cười nói, ra hiệu không cần lau. 

"Ta đã nói rồi, đừng lúc nào cũng nhấn mạnh ngươi là phụ nữ trung niên được không? Rất nhiều người ở độ tuổi của ngươi mới kết hôn sinh con, cũng có rất nhiều danh nhân và nghệ sĩ giải trí phải không? Điều kiện của ngươi so với bọn họ tốt hơn đúng không? Về ngoại hình, khí chất, kiến ​​thức, gia cảnh, chúng ta đều hơn bọn họ rất nhiều."

"Ồ? Khi nào cậu trở nên hùng biện như vậy? Trước đây tôi không hề nhận ra."

"Đó là bởi vì anh không coi trọng tôi. Giờ tôi là bạn trai của anh nên anh mới phát hiện ra một điều. Hehe."

"Đi đi, đừng xấu hổ!" Mẹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi. 

Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nhìn lên xuống. 

Người mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây treo, để lộ chiếc cổ trắng nõn và phần lớn da phía trên ngực. Khe ngực quyến rũ của cô hiện rõ, và núm vú cương cứng của cô nâng bộ đồ ngủ bằng lụa lên như một chiếc lều nhỏ, thấp thoáng. 

Tôi biết mẹ tôi không mặc áo ngực. Đây cũng là thói quen của cô. Cô ấy không mặc áo ngực vào ban đêm. Sở dĩ tôi biết điều này không phải vì tôi đang nhìn trộm mà là vì tôi vô tình nghe thấy cô ấy nói về chủ đề này khi trò chuyện với những người giúp việc. Hãy cố gắng thả lỏng ngực khi ngủ, điều này sẽ tốt cho sức khỏe của bạn. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu tử!" Mẹ tôi nhận ra mắt tôi có chút nóng, vô thức ôm hai tay trước ngực, nhưng cũng không trách móc mẹ quá nhiều. 

Trước đây nếu tôi nhìn cô ấy trong trạng thái này, cô ấy sẽ rất khó chịu và xấu hổ, sẽ quay về phòng ngủ mà không nói một lời. 

Tôi gật đầu đùa giỡn nói: "Đúng vậy, khá thú vị! Cơ thể của bạn không thể che giấu được, haha. Sau này tôi sẽ thể hiện nhiều hơn..."

"Ra ngoài! Cho anh xem!" Người mẹ có chút không mạch lạc trong sự tuyệt vọng của mình. 

"Được rồi! Tôi rất sẵn lòng đánh giá cao nó."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giơ tay nhưng không đánh tôi, tức giận đến mức nói: "Con đang bắt nạt mẹ. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con."

"Tôi đã sai." Tôi nói một cách nghiêm túc rồi đứng sau lưng cô ấy, chăm chú xoa vai cô ấy. 

"Bạn có cho tôi biết bạn học kỹ thuật massage này từ ai không?" mẹ tôi hỏi tôi. 

"Bạn cùng phòng đại học của tôi, cũng là người từ lớp sơ cấp cùng học thạc sĩ. Một gia đình Trung y."

Vì vậy, tôi bắt đầu nhớ lại một số điều thú vị từ chủ đề này khi tôi còn học trong lớp dành cho thanh thiếu niên và đang học thạc sĩ tâm lý học. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng cười lớn. 

"Để anh ấn lên eo em một chút, sẽ khiến em cảm thấy thoải mái, giúp em ngủ ngon hơn." Tôi không để mẹ phản đối nên tôi nắm lấy tay mẹ, ra hiệu cho mẹ nằm xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi Từ Diệp cảm thấy kỹ thuật massage của tôi khá đáng tin cậy nên làm theo hướng dẫn của tôi và nằm xuống ghế sofa. Cô ấy còn đặc biệt chỉnh lại gấu váy ngủ để tránh phải khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi tắt TV trước, sau đó quỳ xuống thảm và cẩn thận đỡ eo và lưng của mẹ lên. 

Vì mẹ tôi đã tập yoga ở trung tâm thể hình trong nhiều năm nên bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối, đặc biệt là với các bạn cùng trang lứa. Cô không có mỡ thừa cũng không có dáng vẻ gầy gò của một cô gái. Nó vừa phải và bạn có thể cảm nhận được độ chật qua một lớp quần áo. 

Tôi ấn nó từ vai đến lưng rồi đến eo. Đến cái mông sưng tấy, tôi không dám bắt đầu lại, nếu không mẹ sẽ phải “đánh” tôi đến chết. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc xoa bóp mông được xoa bóp. Nếu tôi làm vậy thì sẽ giống như “ăn đậu phụ”. 

Hai mẹ con đều không nói gì, căn phòng rất yên tĩnh. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ đều đều và đều đặn, rõ ràng là mẹ đang ngủ. Tôi giúp cháu điều chỉnh tư thế ngủ sao cho cháu nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không tỉnh dậy hoàn toàn mà chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi vì bị tôi nắm tay cả ngày. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy điều chỉnh nhiệt độ điều hòa, rồi đi sang phòng mẹ lấy chiếc chăn thường ngày của mẹ đắp cho mẹ. Tôi lặng lẽ ngồi trên tấm thảm trước sofa nhìn mẹ ngủ ngon lành mà trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi chỉ đơn giản lấy một chiếc gối sofa và đặt nó lên tấm thảm để dùng làm gối rồi nằm xuống cạnh ghế sofa. Ngẩng mặt lên, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt trầm lặng và xinh đẹp của mẹ cách tôi chưa đầy 40 cm theo đường chéo. Tôi dường như có thể ngửi thấy không khí cô ấy thở.

Đôi mày cong dày và lông mi dài thanh tú, tươm tất không cần tỉa hay tô vẽ, sống mũi thẳng và đầu mũi hơi hếch đẹp trai nhưng có chút vui tươi, đôi má bầu bĩnh nhưng không béo, có cảm giác muốn tiến lên cắn một miếng, và đôi môi đỏ quyến rũ...

Tôi không bao giờ chán khi nhìn vào khuôn mặt đẹp trai và trưởng thành của mẹ. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi đang chuẩn bị ngủ thì mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

"Sao cậu lại ngủ ở đây?" Mẹ tôi ngồi cạnh và lay tôi dậy. 

"Ồ, anh thấy em ngủ rồi, em ngủ ngon nên ngủ cạnh anh." Tôi ngồi dậy khi đang nói. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, đưa tay vuốt thẳng mớ tóc trên trán tôi, sờ lên mặt tôi rồi nói: “Cảm giác rất dễ chịu và mẹ ngủ thiếp đi”.

"Được rồi, vậy mỗi ngày trước khi đi ngủ anh sẽ ấn vào người em."

"Được rồi. Mau đứng dậy và lên lầu ngủ đi."

"Anh cũng vậy. Nhân tiện, ngày mai anh sẽ đi làm tóc. Đừng hối hận nhé!"

Mẹ gật đầu: “Được, được! Đi ngủ đi!”

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và thức dậy khi đồng hồ báo thức reo. 

Tôi nóng lòng muốn đi xuống tầng dưới và nhìn vào cửa bếp. May mà mẹ không dậy sớm nên tôi có thể chuẩn bị bữa sáng trước mẹ. 

Trước tiên tôi trộn một ít mì, cho dầu và một số gia vị theo tỷ lệ rồi cho vào máy làm bánh mì. 

Trong lúc chờ bánh chín, mình đánh vài quả trứng, sau đó cho hai quả cà chua vào nước sôi luộc sơ qua để loại bỏ vỏ - Mình làm món súp trứng và hồng, mình chỉ giỏi nấu món súp này thôi.

Mẹ tôi uống súp trong mỗi bữa ăn. Cô cho biết đó là thói quen ăn uống mà cô đã có từ khi còn nhỏ. 

Sau đó tôi nấu một ít cháo trong nồi. 

Những món ăn này tôi ăn đều là những món ăn đặc trưng của người Trung Quốc, vì tôi không biết cách ăn những bữa ăn kiểu phương Tây. Về bữa sáng, tôi vẫn nhớ món bột chiên sữa đậu nành nội địa, bánh xèo hành lá, bánh bao nhân thịt to…

Khi mẹ tôi vui vẻ đi xuống nhà, tôi đã làm xong bữa sáng và đặt lên bàn. Mẹ tôi vui vẻ nếm từng miếng một và nói: "Ồ, điều mà đại thiếu gia của chúng ta đã làm khá tốt, không hề khó chịu chút nào!"

"Chậc, đừng nhìn là ai, Phương Vũ, tôi là chủ của mấy nhà hàng ở Trung Quốc, làm bữa sáng dễ dàng như vậy!"

"Tùy bạn đấy!" Mẹ mỉm cười duyên dáng và bắt đầu ăn.

"Lát nữa tôi sẽ đi gặp Xuân Nhi, sau đó tôi sẽ cùng anh làm tóc!" 

Mẹ lắc nhẹ tóc cô và nói: “Con có thực sự muốn làm không? Được rồi.”

Đầu tiên chúng tôi đến Chun'er để xem. Trước khi chúng tôi rời đi, Chun'er nghiêm túc nói với chúng tôi: "Lần trước đừng đón tôi sớm như vậy. Tại sao bạn không đón tôi trước khi đi ngủ?"

"Trước khi đi ngủ? Haha, được rồi." Tôi mỉm cười, nhưng trong lòng lại nói: “Em không chơi, thầy cũng không có thời gian và nghĩa vụ phải theo em cho đến khi em đi ngủ.”

Tôi đưa mẹ đến trung tâm làm đẹp mà tôi thường đến. Mình là khách hàng thẻ vàng ở đây nên được đón tiếp rất nồng nhiệt. Tôi đã yêu cầu thợ cắt tóc giỏi nhất của họ cung cấp dịch vụ giặt, cắt và ủi quần áo trọn gói cho mẹ tôi và tôi đưa ra ý kiến ​​của riêng mình. Tuy nhiên, mẹ tôi không thích bị thao túng. Cô từ chối một số kế hoạch, và cuối cùng tổng hợp ý kiến ​​của người thợ cắt tóc để tự mình quyết định kiểu tóc. 

Kết quả cuối cùng khiến tôi phải khâm phục thẩm mỹ của mẹ. Cô đã cắt tỉa rất nhiều mái tóc dài của mình, phần dài nhất chỉ dài tới vai. Sau đó, cô ấy làm những lọn tóc xoăn ngắn bồng bềnh ở phần tóc phía dưới và thêm một búi tóc ngô trên đỉnh đầu, khiến cô ấy trông rất bồng bềnh và nhiều lớp. Phần tóc mái tự nhiên là bước hoàn thiện. Cô ấy trông đẹp và trông trẻ hơn!

Thợ cắt tóc nước ngoài cũng liên tục hét lên: "Tốt!" đến kiệt tác của mình.

Hãy giơ ngón tay cái lên với mẹ và hét lên: "Đẹp! Đẹp! Đẹp!"

Mẹ nhìn trái nhìn phải trong gương một lúc, gật đầu hài lòng rồi đi chăm sóc da toàn thân. Buổi sáng trôi qua như thế. 

Tôi muốn đi đâu đó chơi với mẹ vào buổi chiều nhưng mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ quản lý đối tác. Sau đó, mẹ tôi liền gọi điện cho hai thư ký của ông và nhờ tôi đưa ông đến công ty. 

Tôi cũng không hỏi nhiều, lên xe phóng thẳng đến tòa nhà công ty…

(Không cần đi sâu vào chi tiết về công việc của công ty, vì chúng không liên quan chặt chẽ đến diễn biến của câu chuyện này.) Vì vậy, những gì Chun'er nói với tôi và mẹ tôi vào buổi sáng thực sự đã diễn ra như anh ấy mong muốn. Chúng tôi đến đón anh ấy rất muộn. Trước đây chúng tôi đã liên lạc với giáo viên của anh ấy và giúp chăm sóc anh ấy trong hai giờ. Mãi đến khi xong việc chúng tôi mới đón anh và cùng anh về nhà. 

Người giúp việc mãi đến sáng sớm mai mới quay lại làm việc nên chúng tôi phải tự nấu bữa tối. Mẹ nói ngoài việc nấu những món ăn đặc biệt cho Chun'er, chúng ta chỉ nên ăn món gì đó đơn giản, nên mẹ đã làm cho Chun'er theo công thức bác sĩ kê cho bữa tối, còn tôi thì nấu một ít mì. 

Ăn xong, tôi tắm rửa rồi lên phòng khách trên tầng hai, ngồi trên ghế sofa xem TV, còn mẹ tôi chơi với Xuân Nhi trong phòng anh ấy. 

Mãi cho đến khi Chun'er được dỗ ngủ, mẹ cô mới bước ra khỏi phòng anh, đi thẳng vào phòng ngủ rồi vào phòng tắm. 

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ, ngồi bên giường chờ cô ấy tắm. Tôi muốn mát-xa cho anh ấy trước khi đi ngủ, điều này đã được thỏa thuận ngày hôm qua. 

Vì mới làm tóc vào buổi sáng và được điều trị toàn diện nên buổi tối mẹ không gội đầu nên không phải khám phá tóc. Vì vậy, ngay khi cô ấy bước ra, tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường và tôi ấn chặt cô ấy. 

"Anh cũng mệt lắm rồi. Hai ngày nay anh chạy với em mãi..."

"Tôi không mệt!" Tôi ra hiệu cho cô ấy làm nhanh như lời tôi nói. 

Mẹ không còn cách nào khác là nằm xuống giường theo lời tôi yêu cầu, hai chân duỗi thẳng, cằm tựa vào tay, tay đặt trên gối, nhận sự phục vụ của tôi. 

Tôi đang trò chuyện với cô ấy trong khi đang ép cô ấy. Lúc đầu, cô ấy luôn tiếp tục nói vài lời với tôi, nhưng sau một thời gian, cô ấy im lặng. Khi tôi ôm cô ấy vào eo, cô ấy lại ngủ thiếp đi. 

Tôi muốn đắp chăn cho mẹ rồi rời đi, nhưng khi liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ lộ ra bên ngoài váy ngủ, tôi lại có chút bất an. 

Tôi lưỡng lự và đắp chăn cho mẹ nhưng tôi không rời đi. Thay vào đó, tôi tắt đèn và nằm trong chăn, cảm nhận hơi thở và nhiệt độ của mẹ. Nhịp tim của tôi giống như lần đầu tiên tôi lên giường với một cô gái. 

Tôi quay người sang một bên, càng ngày càng gần mẹ hơn, cuối cùng tôi cũng đến gần mẹ tôi đang ngủ trên giường. Tôi đặt một tay lên eo mẹ như bị ma nhập, rồi đặt xuống. Tôi có thể cảm nhận được độ thịt săn chắc của cặp mông đầy đặn của mình qua một lớp vải lụa, rồi trượt xuống một lúc, tôi đã chạm đến mép váy ngủ. Hơi thở của tôi hơi ngắn. Tôi nghiến răng đưa tay sờ vào phần đùi lộ ra ngoài của mẹ bên ngoài váy ngủ. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và mượt mà đến từ đầu ngón tay tôi. Tôi háo hức đến mức muốn luồn tay vào trong váy ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt, cơ thể bà cử động hai lần. Tôi lập tức rút tay lại và nằm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi anh mở mắt ra lần nữa, ánh sáng trong phòng lờ mờ giống như bình minh. Nếu rèm cửa từ sàn đến trần không che kín cửa sổ thì căn phòng sẽ sáng hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng một lúc nào đó, mặt hướng về phía tôi, vẻ mặt bình tĩnh và hơi thở đều đặn. 

Tôi lại nhắm mắt lại, không muốn phá hỏng sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ấm trên trán, rồi trên má. Tôi mở mắt ra, hóa ra mẹ tôi một tay ôm đầu, gót chân đặt trên gối, tay kia chạm vào mặt tôi, trên mặt có vẻ ấm áp. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại thì thầm: “Trong nháy mắt, Cửu Nhi của tôi đã trưởng thành rồi.”

Tôi nắm lấy tay mẹ, rồi cúi người, vươn tay từ dưới nách mẹ ôm lấy mẹ, tựa đầu vào gối mẹ, tựa đầu vào vai mẹ.

Cô ấy cũng đặt tay xuống, lại nằm xuống và nhẹ nhàng quàng tay qua vai tôi. 

Tôi như được trở về tuổi thơ.

Tôi luôn bị mẹ làm phiền khi còn nhỏ. Khi còn học mẫu giáo, tôi phải được mẹ dỗ dành mới đi ngủ. Bà thường xuyên phải bế con đi ngủ cùng. Nhưng có khi tỉnh dậy tôi không tìm thấy mẹ và chỉ còn mình tôi đang ngủ trên giường. Điều này luôn xảy ra khi người cha bận rộn của tôi đi du lịch về. Khi còn trẻ, tôi không hiểu lý do.

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ hồi nhỏ mẹ luôn ôm con như thế này để con có thể ngủ ngon không?” 

"Làm sao tôi có thể không nhớ được? Về điểm này, cô hoàn toàn trái ngược với Xuân Nhi khi còn nhỏ. Xuân Nhi tự ngủ khi còn rất nhỏ."

"Nhưng anh có nhớ đôi khi anh đã lừa dối em không? Có khi anh thấy em ngủ xong mới bỏ đi. Thực ra anh đã ngủ với bố... Chỉ là lúc đó em còn quá nhỏ, không hiểu chuyện của người lớn."

"Haha, cậu bé nghịch ngợm!" Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ vai tôi: “Mẹ còn nhớ sau này con không chịu ngủ với mẹ bằng bất cứ giá nào. Mẹ cũng quên mất con bao nhiêu tuổi rồi”.

Tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Vậy mẹ có biết tại sao không?”

"Hả? Tại sao? Đột nhiên em như lớn lên vậy, vào phòng em cũng phải gõ cửa."

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không được đánh ta." Tôi đứng dậy, ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm vài câu.

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi và trùm chăn lên đầu.

Tôi đã nói gì với mẹ tôi?

Chuyện xảy ra cách đây hơn 10 năm, khi đó Chun'er chưa tồn tại. Chắc tôi đã 7 tuổi rồi. Năm đó tôi không còn để mẹ ôm ngủ hay tắm cho tôi nữa vì năm đó tôi đã có nhận thức về giới tính và lần đầu tiên tôi hiểu được mọi chuyện giữa nam và nữ. 

Điều này liên quan đến việc hai lần trong vài tháng qua, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện ra rằng mẹ tôi, người đã ru tôi ngủ, không có ở đó.

Lần đầu tiên khi tôi thức dậy trời vẫn chưa sáng. Ngọn đèn nhỏ cạnh giường tôi được thắp sáng mờ mờ, tôi nhận ra mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. 

Tôi đứng dậy và gọi hai lần nhưng không ai trả lời.

Thế là tôi đi vào phòng khách và đi xuống tầng dưới. Ngoài ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm ở tầng dưới, còn có ánh sáng mờ ảo trong phòng ngủ. Ánh sáng phát ra từ khe cửa. Cửa không đóng chặt, cũng không khóa. 

Tất nhiên tôi biết đó là phòng của bố mẹ tôi. Lúc đó nhà của chúng tôi chưa lớn như sau này, chỉ là một căn nhà hai tầng.

Chỉ có phòng ngủ của tôi và một phòng tiện ích nhỏ ở tầng trên, trong khi tầng dưới được trang trí theo phong cách một phòng ngủ một phòng khách. 

Tôi thấp giọng gọi mẹ rồi đi về phía căn phòng ngủ có ánh sáng lờ mờ. Tôi biết dạo này bố tôi đang đi công tác. Dù bố nói hai ngày nữa sẽ về nhưng lúc tôi đi ngủ bố vẫn chưa về nên tôi tưởng mẹ chỉ có thể ở đó. 

Khi tôi chạm nhẹ vào cửa xem mẹ đang làm gì, tôi nhìn qua khe cửa còn rộng hơn trước và thấy hai thân hình trần trụi đan xen trên chiếc giường lớn chéo nhau đối diện với cửa. Qua ánh sáng lờ mờ nhưng không quá tối ở đầu giường, tôi có thể nhìn rõ đó là khuôn mặt của bố tôi. Anh đang tựa vào ngực mẹ tôi và mút bộ ngực non nớt của mẹ, trong khi một đôi bàn tay to lớn liên tục sờ soạng trên đùi và mông của mẹ tôi.

Mẹ tôi trông có vẻ hơi khó chịu, miệng hơi há ra và thở dốc. Khi còn trẻ, tôi không biết điều này có tác dụng gì, nhưng theo bản năng, tôi bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Tuy nhiên, tôi chợt nhớ rằng một người bạn cùng lớp ở trường mẫu giáo cũng từng nói điều tương tự, và nói với giáo viên rằng bố của anh ấy nói với anh ấy rằng ông ấy đang chữa bệnh cho mẹ cô ấy trên giường, trong quá trình điều trị không được quấy rầy và không được nói cho người khác biết, nếu không sẽ không khỏi bệnh.

Tôi nhớ thầy nhìn hơi lạ, rồi nói thầy đang chữa bệnh. 

Lúc này tôi chợt nghĩ bố đang chữa bệnh cho mẹ tôi. Tôi không thể làm phiền anh ấy, nếu không tôi sẽ không thể chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi. 

Tôi chỉ nghĩ nên đóng cửa lại, nhưng khi đóng cửa lại, tôi không khỏi tò mò nhìn một lúc. 

Tôi nhìn thấy bố dần dần hôn mẹ từ ngực đến bụng rồi bất ngờ vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Lúc này mẹ tôi đã nâng người lên và dùng tay đẩy đầu bố. Chân cô cũng né tránh, như thể cô không thích cách cư xử của bố mình. Cô dường như đang nói chuyện với bố, trong khi bố cô đang mỉm cười, cô đứng dậy và chế ngự mẹ cô. Hai người đang đùa giỡn và quấn lấy nhau trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Chuyện đó đã lâu nhưng tôi chưa bao giờ kể cho ai nghe, vì tôi sợ bệnh của mẹ sẽ không khỏi như tôi đã kể với người bạn cùng lớp đó. 

Cho đến mấy tháng sau, khi tôi đang học lớp một tiểu học, trong giờ nghỉ trưa, tôi và hai bạn cùng lớp theo một bạn lớp trên ra phía sau một hòn non bộ nhỏ trong trường để đọc truyện tranh bị bạn lớp trên lấy trộm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một bộ truyện tranh như vậy. Hầu hết thời gian những người trong đó đều khỏa thân và quấn lấy nhau, đôi khi giống hệt những gì tôi thấy bố mẹ tôi làm trên giường. 

Các bạn lớp trên vừa xem vừa cười và giải thích với chúng tôi rằng đây là tạo ra một đứa bé để chúng tôi mang thai và sinh con. Chúng ta được sinh ra bởi cha mẹ chúng ta làm điều này. Họ nói rằng làm những việc như thế này rất thoải mái và sảng khoái, đó chính là làm tình. Khi lớn lên chúng ta cũng sẽ giống họ...

Tôi bối rối ngay lập tức, và tất cả những ký ức về điều này hiện về trong tâm trí tôi. Sau khi xem xét nó bằng khả năng phán đoán non nớt của mình, tôi dường như đã hiểu ra điều gì đó. Đó là lúc ý thức tình dục của tôi bắt đầu thức tỉnh, và những gì tôi nhìn thấy nhiều ngày sau đó đã chứng minh cho nhận định của tôi. 

Nó cũng giống như trước đây. Tôi thức dậy lúc nửa đêm và mẹ tôi không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đi xuống cầu thang và một lần nữa nhìn qua khe cửa vào chỗ riêng tư trên giường của bố mẹ tôi.

Tôi có thể thấy rằng lần này, có một số lý do khác với lần trước. Lần trước bọn họ xa nhau đã lâu, bận làm tình, cửa không đóng chặt. Lần này do ổ khóa ẩn của cửa bị hỏng, chưa kịp sửa chữa nên chốt cửa không thể di chuyển về phía sau khiến cửa đóng không chặt.

Điều tôi nhìn thấy lần này là bố tôi đang dựa vào mẹ tôi, mông ông lên xuống dữ dội giữa hai chân bà. Mẹ tôi đang nằm ngửa dưới chân bố, đôi chân dài vòng qua eo bố, hai tay ôm chặt lưng bố, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu nhanh nhưng trầm.

Tình huống này giống như trong truyện tranh. Tôi nghĩ chắc bố tôi đã nhét vật của ông vào người mẹ rồi di chuyển rồi đẩy ra thứ gì đó. 

Tốc độ của bố tôi trở nên rất nhanh, ông bắt đầu hét lên, rồi dừng lại.

Sau đó mẹ tôi bất ngờ đẩy bố tôi ra, lo lắng nói: “Con... sao con lại để nó vào đó? Không còn bao cao su nữa đâu, con đừng để nó trong đó nữa…”

"Thật xin lỗi, vợ ơi, tôi... tôi quên mất. Chẳng lẽ tôi thật sự có thai sao?"

Bố tôi nói hơi ngớ ngẩn (đây là ý kiến ​​​​của tôi sau này, ngớ ngẩn) và mẹ tôi đánh vào ngực bố hai cái rồi mắng và nói nếu có bầu thì phải làm sao. Một Cửu Nhi đối với cô là đủ rồi, cô không thể chăm sóc thêm đứa nhỏ nào nữa. 

Người cha có phần tiếc nuối nói rằng sẽ mua thuốc ngay, sau đó bắt đầu mặc quần áo và rời khỏi giường. 

Tôi quay lại và đi lên lầu. 

Nội dung trong truyện tranh và lời giải thích của các bạn lớp trên đã được xác thực một cách chân thực. Cha mẹ không chữa bệnh trên giường mà làm tình! 

Từ đó trở đi, tôi cũng hình thành ý thức nam nữ rất rõ ràng, biết ngượng nhưng không muốn ngủ với mẹ nữa, cũng không để mẹ giúp tắm. 

Sau khi kể lại một số kỷ niệm thời thơ ấu, chúng ta hãy quay trở lại thực tế. Điều tôi vừa nói với mẹ là tôi đã vô tình nhìn trộm bí mật giữa mẹ và bố trên giường, và nhờ đó mà tôi nhận thức được đàn ông và phụ nữ. 

Mẹ ngượng ngùng trốn vào trong chăn, tôi từ từ vén chăn lên, cúi người nhìn mặt mẹ. 

"Con đang nhìn cái gì thế, con nhóc con? Lúc nhỏ con không nhìn thấy mọi thứ sao?" Mẹ mắng nhưng mẹ không hề tức giận. 

Tôi không biết trong hoàn cảnh tương tự, cô ấy sẽ hành xử như thế nào nếu không có ý thức hợp tác với tôi để thích nghi với mối quan hệ “tình nhân”. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi xúc phạm đến phẩm giá của cô ấy. 

Việc có thể đối mặt với tôi như thế này bây giờ chứng tỏ cô ấy đang dần chấp nhận một số điều, hay nói cách khác là cô ấy đang dần buông bỏ một số điều. 

Đây là một dấu hiệu rất tốt đối với tôi. 

Đáp lại sự tức giận của mẹ tôi là một nụ hôn! 

Tôi hôn lên môi cô ấy ngay lập tức, giống như ngày hôm qua khi chúng tôi cưỡi chiếc Trojan đôi. Tôi nghiêng đầu từ phía sau và hôn cô ấy. Mẹ tôi vùng vẫy một chút rồi lại hợp tác với tôi và bắt đầu hôn bà say đắm như một cặp đôi. 

Nhưng lần này, tôi hôn còn tham lam hơn và không chút đắn đo. Tôi biết rất rõ nếu muốn xé nát hàng phòng ngự tâm lý của mẹ tôi từng bước một thì tôi phải lè lưỡi từng bước một. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, đồng thời mút và hôn lên đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi ẩm ướt và thơm tho của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi thụ động đón nhận sự nhiệt tình của tôi, nhưng một thời gian sau mẹ cũng bị tôi lây nhiễm. Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của tôi, cơ thể cô ấy từ từ xoay người lại và đặt tay lên gáy tôi. 

Tay tôi bồn chồn vuốt ve lưng mẹ, cuối cùng vòng qua ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực căng tròn quyến rũ của mẹ qua lớp áo ngủ lụa. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào làn da mềm mại nhưng đàn hồi, hơi thở của tôi gấp gáp, môi tôi rời khỏi miệng mẹ, tôi hít một hơi và bịt chặt môi mẹ lại. 

Động tác của bàn tay tôi lại càng nhiệt tình hơn. Họ không hài lòng với việc tiếp xúc qua một lớp vải mà nóng lòng muốn khám phá từ gấu váy ngủ. Da thịt đầy đặn và mịn màng gần như khiến người ta choáng váng vì phấn khích. Tôi véo núm vú săn chắc vài lần giữa các ngón tay rồi di chuyển tay sang phần thịt bên kia. 

Ngực mẹ không to nhưng cũng không hề săn chắc. Chúng đầy đặn và đàn hồi. 

Miệng tôi bắt đầu hôn cuồng nhiệt vào cổ mẹ. Lúc này, tôi đã hoàn toàn từ bỏ thái độ bình tĩnh từng bước mà tôi hình dung ban đầu. 

Trạng thái của mẹ cũng dần dần bốc cháy, hơi thở cũng trở nên ngưng trọng. 

Tôi hoàn toàn đẩy mẹ xuống, rồi nhấc gấu váy ngủ của mẹ lên và đẩy lên. Dưới cái bụng hơi nhô lên của cô có một hình xăm cánh hoa màu tím sát mép quần lót màu đen, kéo dài vào trong quần lót. 

Tôi cúi xuống hôn từng cánh hoa rồi tiến lên tận bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Bộ ngực hình quả cam hơi xệ xuống nhưng trắng trẻo, mềm mại và săn chắc. Tôi như trở về tuổi thơ, vồ lấy vú mẹ mà mút một cách tham lam…

"Jiuer..." Mẹ đột nhiên đẩy mạnh đầu tôi, "Đừng... trước tiên đừng làm điều này."

Nghe tiếng mẹ, tôi miễn cưỡng quỳ xuống. 

Mẹ ngồi dậy, vuốt thẳng áo ngủ, dùng hai tay lau mặt từ dưới lên trên rồi ngồi đó ôm đầu gối, đầu hơi cúi xuống. 

Tôi mất một lúc để bình tĩnh lại, ngồi cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ôm vai cô ấy. 

"Cửu Nhi, tôi vẫn chưa sẵn sàng. Hơn nữa...và bây giờ cũng không phải là thời kỳ rụng trứng, nếu tôi làm vậy..."

Tôi gật đầu, biết mẹ vẫn chưa đủ tinh thần để thực hiện bước thoát khỏi điều cấm kỵ. Việc cô ấy có rụng trứng hay không chỉ là lý do thứ yếu. 

"Anh có một hình xăm đẹp lắm, tôi mới biết về nó." Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ và nói: "Có một vết sẹo ở đó khi tôi sinh ra Chun'er. Sau vài lần điều trị trẻ hóa bằng photon, nó không còn rõ ràng nữa, nhưng tôi luôn nhìn vào đó trong tiềm thức, và sau đó tôi chỉ đơn giản là đi xăm hình này." Mẹ tôi lại mỉm cười với tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

"Thật đẹp! Thế còn khi tôi được sinh ra thì sao?"

"Con sinh ra tự nhiên, hình như con đến thế giới này rất vội vàng. Con sinh sớm hơn dự kiến ​​vài ngày, mẹ con cũng không phải chịu đựng gì cả. Trước đó, mẹ luôn nghe người ta nói lần sinh đầu tiên sẽ rất đau đớn, nhưng mẹ không sao cả."

Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi thẳng dậy, sờ đầu tôi nói: “Khi mẹ sinh ra thật khó xử, mẹ đã sinh ra đã hơn 20 năm rồi, con bây giờ già quá rồi”.

"Đúng vậy! Cho nên từ nay về sau ta nên báo đáp ngươi. Có ta ở đây, ngươi và Xuân Nhi sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc!"

"Tôi tin điều đó!"

Mẹ tôi nói: “Trời đã sáng rồi, dậy chuẩn bị bữa sáng thôi!”

Mẹ ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Tôi cũng ra khỏi giường và quay lại tầng ba tắm rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sẽ có cuộc họp định kỳ vào chiều thứ Hai hàng tuần, thường tổng kết tình hình thực hiện công việc của tuần trước và bàn về một số sắp xếp cho tuần này. 

Tại cuộc họp này, mẹ tôi nói về một vấn đề nhân sự quan trọng. 

"Như mọi người đều biết, trụ sở chính của công ty chúng tôi ban đầu là ở Trung Quốc. Sở dĩ tôi đến Vancouver trong mấy năm qua là để việc mở rộng kinh doanh ở đây trở nên vững chắc hơn. Hiện tại chúng tôi về cơ bản đã ổn định về mọi mặt, hơn nữa tôi còn có một số việc cá nhân phải quay về Trung Quốc giải quyết, nên sẽ sớm có một số thay đổi nhân sự ở đây, mọi người nên chuẩn bị tinh thần. Những quản lý chuyên nghiệp mà tôi thuê từ Trung Quốc sẽ đến trong vài ngày tới, và tôi hy vọng mọi người sẽ hợp tác."

…

Sau cuộc họp, tôi đến văn phòng của mẹ tôi và báo cáo một số vấn đề công việc, rồi hỏi mẹ xem mẹ đã quyết định khi nào sẽ trở về Trung Quốc chưa. 

"Sẽ sớm thôi. Tôi đã thuê một công ty săn đầu người ở Mỹ tìm một người Trung Quốc đến đây lãnh đạo. Thông tin đầy đủ ở đây. Người này rất phù hợp, có học vấn, kinh nghiệm và tính cách."

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy trong cặp tài liệu ra một tập hồ sơ đưa cho tôi: “Sáng nay mẹ đã nhờ thư ký sắp xếp và in bản thảo điện tử. Nhưng người này khó đối phó lắm, mẹ định tự mình bay sang Mỹ…”

"Tôi sẽ làm được! Ngày mai tôi sẽ bay sang Mỹ và sẽ không quay lại cho đến khi xong việc."

"Được rồi." Mẹ đồng ý một cách dễ dàng, rõ ràng với một “kế hoạch đã được tính toán trước”. 

"Anh muốn em đi lâu chưa?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

"Rõ ràng là anh muốn tự mình đi, lẽ ra anh nên đứng một mình từ lâu rồi, công ty sớm muộn cũng sẽ là của anh."

Tôi gật đầu, mang thông tin về văn phòng, mở thông tin ra xem. 

Quả thực như mẹ tôi đã nói, người này có xuất thân và học vấn tốt. Anh ấy đã nhận được thẻ xanh ở Hoa Kỳ. Ông tốt nghiệp Học viện Công nghệ Massachusetts. Ông làm tổng giám đốc tại một công ty chứng khoán và hợp đồng tương lai, sau đó chuyển đến một công ty thương mại quốc tế của Hà Lan. Anh ấy hiện là phó tổng giám đốc của công ty này, anh ấy rất hy vọng rằng mình sẽ được thăng chức sau hai năm nữa. 

Phải mất một chút nỗ lực để đào người này ra. 

Tôi đã ở Mỹ gần một tháng, theo yêu cầu của mẹ và dùng mọi cách có thể để gặp gỡ và trao đổi công việc với sinh viên tốt nghiệp hàng đầu của Học viện Công nghệ Massachusetts này. 

Cuối cùng, tôi đã dùng một số thủ đoạn và thủ đoạn của riêng mình để thuyết phục người này đồng ý chuyển đổi công việc. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là sự chân thành của tôi cũng như mức lương và các điều kiện miễn phí mà tôi đưa ra đã khiến người này rất hài lòng. 

Tôi đặt hợp đồng làm việc và anh ấy sẽ báo cáo công ty ở Vancouver ba ngày sau khi tôi trở về Trung Quốc. 

Bởi vì chuyện của công ty không phải là tuyến chính của câu chuyện này, và tôi cũng không có nhiều thời gian để hoàn thành một câu chuyện dài dòng nên chỉ có thể lược bỏ khía cạnh này. 

Thực ra, nếu viết ra thì đó sẽ là một câu chuyện hay và nó cũng có thể nêu bật một số nét tính cách của tôi. Nếu đây là một cuốn tiểu thuyết dài thì cần phải viết phần này của câu chuyện, nhưng xét cho cùng thì đây không phải là một cuốn tiểu thuyết như vậy. Truyện này chủ yếu là truyện ngắn nói về những điều cấm kỵ giữa mẹ con nên chi tiết bên lề này phải lược bỏ. 

Hơn nữa, tôi luôn quan điểm rằng những đoạn văn lan man về mẹ con không nên quá dài. Nếu để quá lâu sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm cấm kỵ và phá hủy ý định ban đầu. Nếu là một câu chuyện dài thì tốt nhất không nên lấy câu chuyện này làm mạch chính của câu chuyện. Nó sẽ tốt như một nhánh phụ. 

Cuốn sách quay lại chủ đề.

Tôi xuống máy bay lúc 7 giờ tối, lên xe của công ty và đi thẳng về nhà. 

Mẹ tôi và người hầu cùng nhau nấu một bữa cơm thịnh soạn để rửa tay cho tôi và chúc mừng tôi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. 

Mẹ tôi cũng ngoại lệ, mở chai rượu vang đỏ và tự rót cho tôi, khiến tôi rất vui nên tôi uống thêm vài ly nữa. 

Rượu có thể khiến con người trở nên hưng phấn và cư xử táo bạo, cường điệu khi họ bình tĩnh hơn. 

Mẹ đến phòng Xuân Nhi trước khi đi ngủ như thường lệ. 

Tôi không quay lại phòng mình mà đi thẳng vào phòng mẹ. Tôi nằm trên giường và nghịch điện thoại. Mẹ tôi quay lại phòng, nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. 

Tiếng nước chảy từ phòng tắm vang lên. Tấm kính mờ trong phòng tắm phản chiếu hình ảnh mờ ảo, khó có thể phân biệt được đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng của người mẹ. 

Tôi không có ý định chơi với điện thoại của mình nữa. Dưới sự xúc tác của rượu, tôi cởi trần và đẩy cửa phòng tắm. Có một cánh cửa giữa phòng tắm và phòng tắm. 

Tôi không do dự mà đẩy cửa phòng tắm ra. 

Trong làn nước và cái nóng, thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi hiện ra rõ ràng. Tôi ôm mẹ ướt đẫm từ phía sau.

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ có chút hoảng sợ, thân thể lắc lư từ bên này sang bên kia nhưng không thoát ra được. 

"Mẹ, con... Con muốn mẹ, hôm nay con muốn mẹ, đưa cho con!" Tôi cuống cuồng đặt tay lên ngực mẹ. 

"Cửu Nhi, ngươi uống nhiều quá rồi... buông ra, nghe ta nói."

"Không, tôi tỉnh rồi và tôi biết mình muốn gì."

Một tay tôi kiên quyết thoát khỏi sức kéo của mẹ và trượt xuống tận xương mu của mẹ. Giữa đám cỏ trơn trượt còn có lọ kem dưỡng âm đạo mẹ tôi vừa thoa, tay tôi chợt thấy trơn mịn. 

Với tính năng "Chụp nhanh!"

Có một âm thanh vang lên và mặt tôi nóng bừng. Tôi choáng váng và mẹ tôi thoát ra. 

Người mẹ túm lấy quần áo của mình và đẩy cửa ra. 

Tôi đứng một mình trong phòng tắm và choáng váng hồi lâu. Tôi dần dần bình tĩnh lại và gần như tỉnh táo. 

Tôi cảm thấy mình có thể đã gặp rắc rối và mọi nỗ lực của tôi có thể bị lãng phí. 

Tôi tắt vòi sen và chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Giống như một buổi sáng, mẹ tôi đang ngồi trên giường, hai tay chống đầu gối, đầu cúi thấp, những giọt nước trên tóc làm ướt bộ đồ ngủ và ga trải giường của mẹ. 

Tôi cảm thấy hơi mất mát. Đây là một tình huống xấu hổ hiếm hoi trong đời tôi. Tôi tự nhận mình là người thông minh từ khi còn nhỏ, tôi đã học nghiên cứu xã hội loài người từ rất sớm và rất có năng khiếu về tâm lý học. Tuy nhiên, tôi chỉ không có ý tưởng hay khi đối mặt với mẹ. Dù kế hoạch của tôi có hoàn hảo đến mấy thì tôi vẫn vội vàng khi thực hiện nó, như bây giờ! 

Tôi hoảng hốt mặc quần áo, nghĩ đến việc lẻn đi trước. Nhưng anh đã bị mẹ ngăn lại. 

"Anh...ngồi đó trước đi."

Giọng mẹ như lời an ủi khiến tôi thấy nhẹ nhõm, vì tôi sợ mẹ không nói thì nói ra sẽ dễ dàng hơn. 

Tôi không ngồi xuống mà nhanh chóng lấy khăn khô lau tóc cho mẹ. Tôi quỳ xuống giường nhẹ nhàng lau mái tóc ướt của mẹ. Mẹ tôi vẫn ngồi ôm đầu gối nhưng ngẩng cao đầu.

"Cửu Nhi, chuyện này có lẽ ngay từ đầu ta đã sai, ta không nên kéo ngươi đi chữa trị cho Xuân Nhi... Chúng ta nghe theo Fred đề nghị, chậm rãi rơi vào trong đó..."

“Mẹ, không, con tự nguyện làm, con rất sẵn lòng làm.”

Tôi ngắt lời mẹ: “Con… thích mẹ đã lâu, nhưng chưa có cơ hội bày tỏ. Mẹ biết mẹ sẽ không chấp nhận. Nhưng lần này là ý trời. Điều con cho là đúng là do Chúa an bài. Con không sai. Nếu con sai, đó cũng là lỗi của con…”

"Ồ, chúng ta có thể quay lại như xưa được không? Nếu chúng ta... làm vậy thì mọi việc vẫn diễn ra như bình thường chứ?"

"Trong cuộc đời của mỗi người mỗi ngày đều khác nhau. Không nghĩ tới điều gì sẽ gây ra nhiều lo lắng, suy nghĩ quá nhiều sẽ là gánh nặng. Anh chỉ muốn làm những việc trước mắt. Anh hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em bất cứ lúc nào. Nếu em không muốn cứu Xuân Nhi, hoặc em ghét mối quan hệ của chúng ta, thì cứ nói đi, anh sẽ lập tức dừng lại. Em đưa Xuân Nhi về Trung Quốc nghỉ ngơi một thời gian, anh sẽ ở lại!"

Ý tôi là những gì tôi đã nói. Nếu mẹ tôi đưa ra quyết định dứt khoát vào lúc này, tôi thực sự sẽ lựa chọn từ bỏ. 

Mẹ không nói một lúc lâu rồi lại vùi đầu vào đầu gối. Tôi quỳ bên cạnh cô ấy như chờ đợi phán quyết cuối cùng. 

Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ đã nhờ người điều tra gia đình Fred ở Trung Quốc, và họ quả thực có tồn tại. Họ đã gửi cho mẹ một bộ ảnh từ nhiều ngày trước. Họ sống một cuộc sống bình yên…”

Tôi gật đầu và hỏi mẹ: “Mẹ đã quyết định chưa?” Tôi nhìn cô ấy.

"Tuần sau cả nhà chúng ta cùng về Trung Quốc nhé. Tôi muốn thay đổi tâm trạng." Người mẹ liền nói nhỏ: “Mẹ đã tính toán và thấy rằng thời gian rụng trứng sẽ là từ thứ Tư đến Chủ nhật tuần sau…”

Tôi hiểu những gì mẹ tôi nói.

"Em về ngủ trước đi, anh sẽ suy nghĩ sau." Mẹ tôi nói với tôi. 

Tôi ra khỏi giường và trở về phòng. 

Tôi không thể ngủ được ngay cả trên giường. 

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi có chút vui mừng, có chút sợ hãi, có chút áy náy. 

Tôi cứ tự hỏi mình, liệu tôi có tiếc với mẹ vì đã lên kế hoạch cẩn thận cho tất cả những điều này không? 

Câu trả lời lẽ ra là có, nhưng tôi có một ham muốn nào đó mà tôi không thể kiểm soát được. Tôi muốn có được mẹ tôi. 

Tôi từng ghét em trai Chun'er của mình và cảm thấy rằng nó đã lấy đi phần lớn tình yêu thương của mẹ tôi. May mắn thay, tôi có bằng thạc sĩ tâm lý học và tôi cũng biết cách tự vật lý trị liệu. Tôi đã kịp thời sửa chữa tâm lý sai lầm của mình và tự nhủ rằng vì Chun'er là một bệnh nhân nên mẹ tôi cũng đối xử với tôi như vậy khi tôi bị bệnh. 

Tôi biết rất rõ rằng ngay sau khi mẹ tôi sinh Chun'er, tôi đã bị cảm lạnh do virus. Lời khuyên của bác sĩ là mẹ tôi không nên liên lạc với tôi khi đang cho con bú nhưng mẹ tôi đã quyết định. Cô ấy đã thuê một y tá ướt để cho Chun'er bú thay cho cô ấy và nhất quyết muốn ở lại phòng bệnh với tôi trong ba ngày nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

Phải đến 7 ngày sau chúng tôi mới có được trải nghiệm cùng nhau và sau khi chắc chắn rằng mọi chuyện đã ổn, chúng tôi mới về nhà ôm đứa con trai nhỏ mà cô nhớ nhung. 

Đó có phải là sự kiên trì? Hay từ bỏ? Cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí, tôi thề rằng sẽ đối xử tốt với mẹ đến hết cuộc đời. 

Thứ Tư tới? 

Lời nói của mẹ có ám chỉ tôi không? 

Tôi đếm từng ngày và vẫn còn 6 ngày nữa. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy hưng phấn, thế là một ham muốn nào đó trong tôi lại bùng lên, phần thân dưới khó chịu của tôi lại ngóc đầu lên. 

Tôi chỉ đơn giản cởi quần áo trần và bật đèn lên. Dưới ánh đèn trắng sáng, tôi chiêm ngưỡng phần thân dưới của mình. Tôi đã phát triển tốt và có dương vật to mà tôi có thể tự hào. Tôi đo kỹ và thấy khi dựng lên nó dày từ 17,5 đến 18cm. Nó cũng dài 10 cm, đó là điều mà tôi có thể khoe với bạn cùng phòng khi còn học. Chúng tôi thường trêu chọc nhau khi vào nhà vệ sinh công cộng để tắm, và đôi khi chúng tôi còn so sánh thời gian với các bạn cùng lớp ở ký túc xá khác. Bạn cùng phòng nói rằng tôi có thể sang Nhật Bản để phát triển sự nghiệp và chắc chắn tôi sẽ được ưu ái. 

Tôi cần một chút kích thích để trút bỏ nỗi khao khát dồn nén này. 

Vì vậy tôi nghĩ đến hai tập tin được lưu trên điện thoại của mình. Tôi chưa xem hai tập tin cuối cùng trong tập tin video mà Fred đưa cho tôi. Bây giờ tôi muốn nhìn vào chúng.

Vì vậy, tôi bật điện thoại, tìm hai tập tin được mã hóa, sau đó bật TV trong phòng ngủ, kết nối điện thoại với TV thông minh và phát video lên TV. 

Bối cảnh của bức tranh vẫn là phòng chụp, nhưng bây giờ không còn ánh sáng lờ mờ nữa mà khi bật chiếc đèn chùm thủy ngân trên trần nhà lên, ánh sáng trong phòng sáng hơn ban ngày thường. 

Nhưng không có ai được nhìn thấy trong hai phút đầu tiên của màn hình. Tôi ngồi trên giường, cầm điện thoại lên và tua nhanh cho đến khi có người xuất hiện. Năm phút sau, trên màn hình xuất hiện một người. 

Một chàng trai cơ bắp với làn da sẫm màu và thân hình trần trụi bước ra khỏi phòng tắm ôm một người phụ nữ bụ bẫm và trắng trẻo cũng khỏa thân. 

Chân của người phụ nữ quấn quanh eo chàng trai lớn hơn, và tay cô ấy ôm chặt cổ người đàn ông kia. 

Con trai lớn tên là Phó Hồng, còn người phụ nữ là mẹ của hắn, Trương Nghị. 

Phú Hồng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ôm eo mẹ. Anh vẫn đang thực hiện động tác đẩy eo cô. Tôi không thể không khâm phục sức mạnh của anh chàng này. Hầu hết mọi người không thể thực hiện được tư thế và động tác này. 

Cơ thể thanh tú của Trương Di được nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của Phú Hồng, hơi thở nặng nề từ miệng anh. 

Hai mẹ con chỉ duy trì được tình thế khó khăn này trong một thời gian ngắn. Phú Hồng ôm mẹ Trương Di và ngồi ở mép giường, sau đó nằm trên giường và đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Trương Di nhẹ nhàng lắc lư eo và hông, màn hình chuyển đổi qua lại. Một lần là phía trước của Trương Di, lần khác là góc mông của anh ấy. Rõ ràng là nó đã được chỉnh sửa bởi ai đó. 

Trương Nghị động tác rất nhỏ, một tay che miệng, tựa hồ muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. 

Phó Hồng ngồi dậy, dùng tay ôm mông mẹ, di chuyển thật nhanh, điều chỉnh lại nhịp điệu. 

Dục vọng của Trương Di trỗi dậy, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn. Bàn tay đang giấu môi vòng quanh cổ Aiko, eo và hông của anh ấy lên xuống nhanh chóng theo chủ động của mình. 

Thấy mẹ chủ động đón nhận những cú thúc của mẹ, Phó Hồng đặt tay lên mông cô trên ngực cô và vuốt ve rất điêu luyện. Phải nói anh chàng này học rất nhanh. 

Tốc độ lên xuống của Trương Di đột nhiên trở nên rất nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng trở nên mỏng manh và sắc bén. Vẻ mặt anh ta có vẻ đau đớn, lông mày nhíu lại và đôi mắt nhắm nghiền. Anh ta đột nhiên ngừng cử động sau một tiếng rên dài, đầu tựa vào vai Phú Hồng, cơ thể mềm nhũn. 

Phó Hồng đỡ đầu mẹ, hôn lên mặt mẹ, sau đó xoay người đè mẹ lên người mình. Anh dùng tay đỡ hai chân mẹ lên giường. Anh nhắm dương vật mạnh mẽ của mình vào âm đạo và đưa nó vào từ từ mà không cần chỉnh sửa. 

Phó Hồng chậm rãi đâm vào vài lần, sau đó đột nhiên hạ mông xuống, phát ra âm thanh "phù" đặc trưng. Trương Di hét lên, ngẩng đầu lên, nhưng lại ngã xuống giường dưới sự kích thích của cú đẩy của Phú Hồng. 

Phú Hồng ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình, có thể nói là anh đang đụ bà một cách sống động. Lúc này tôi rất ghen tị với anh ấy, tôi không khỏi nghĩ trong đầu rằng mình có thể làm được điều tương tự như mẹ tôi trong tư thế này. Người mẹ yên tĩnh và xinh đẹp của tôi sẽ trông như thế nào? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đứng dậy, đến gần TV. Bàn tay đặt trên dương vật như cây gậy di chuyển nhanh hơn. Vào lúc Phó Hồng cuối cùng hét lên và lên đỉnh, dương vật của tôi cũng nhảy lên một cách bạo lực trong tay anh ấy, dòng tinh dịch đặc quánh bắn lên màn hình TV cách đó một mét...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tháng 5 nắng nóng ở Hải Nam, Trung Quốc. Sau khi trở về Hải Nam, trước tiên chúng tôi phải vượt qua cơn say máy bay và sau đó tránh nắng, vì vậy chúng tôi ở lại nhà tổ tiên ở ngoại ô trong ba ngày. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã liên lạc với một chuyên gia về bệnh bạch cầu ở Thượng Hải thông qua các mối quan hệ trong nước và gửi báo cáo kiểm tra thể chất và xét nghiệm chi tiết mới nhất của Chun'er qua email. 

Ngày thứ tư là thứ Tư. Mẹ tôi và tôi không thể cưỡng lại những yêu cầu liên tục của Chun'er nên chúng tôi đã mua một số vật dụng tương ứng và chở chúng đến bãi tắm. 

Ối! 

Phong cảnh ở đây đẹp thật, bãi biển toàn người đẹp mặc bikini, bãi biển trắng, biển xanh, ngực khủng, chân trắng to, haha, nơi nào tuyệt vời quá. 

Chúng ta đi thay quần áo trước. Ở đây có phòng thay đồ miễn phí, rất tiện lợi. 

Chuner và tôi chỉ mặc quần bơi và đi giày đi biển nên chúng tôi thay đồ nhanh chóng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi phải mất một lúc mới thay đồ và thực ra bà đang mặc một bộ đồ bơi kiểu váy xẻ tà truyền thống. Ngoài đôi chân dài trắng nõn, chỉ có cái rốn lộ ra khiến tôi thực sự thất vọng. 

Mỗi người chúng tôi nắm tay Chun'er và đi về phía bãi biển. Mắt tôi không hề rời khỏi mẹ. Cô ấy cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, trêu chọc hỏi tôi: “Thiếu gia, anh chưa từng thấy mỹ nữ sao?”

"Cô Phương Vũ, cô có nóng không? Cô mặc nhiều quá. Nhìn xem, xung quanh cô có vài người ăn mặc giống cô."

"Ừ, nhìn kìa, ở đó có một người mặc nhiều quần áo hơn tôi."

"Xin hãy nhìn rõ, cô ấy là một phụ nữ đang mang thai. Bụng cô to quá, có lẽ tôi sẽ cho cô mặc thêm quần áo..."

Câu “Nếu con bụng to” có vẻ hơi nhạy cảm với cả mẹ và tôi nên cả hai chúng tôi đều im lặng dừng chủ đề lại.

Đồng thời, tôi vô thức nhắc nhở bản thân rằng hôm nay là "Thứ Tư". 

Tôi và mẹ dẫn Chun'er đi chơi biển một lúc rồi đi chơi cầu trượt nước. Tóm lại, chúng tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của Chun'er và để anh ấy vui vẻ, nhưng chúng tôi vẫn phải chú ý đến cơ thể của anh ấy và không để anh ấy chơi quá mệt. 

Cuối cùng chúng tôi cũng thuyết phục được anh ấy ngâm mình trong suối nước nóng ngoài trời, rồi dụ anh ấy lên bờ thay quần áo với lý do là đến thủy cung ở đây để ngắm cá đẹp. 

Trong thủy cung, Chun'er đang ngáp dài, rõ ràng là buồn ngủ nhưng không muốn rời đi. Cuối cùng, mẹ cô ấy cũng tỏ ra nghiêm khắc, Chun'er ngoan ngoãn đi theo chúng tôi bước ra khỏi bãi tắm. Đã 4 giờ chiều rồi. 

Khi bước ra khỏi nhà tắm, chúng tôi cảm thấy mát mẻ hơn nhiều so với khi bước vào. Thực ra trời có gió. Tôi nhìn lên bầu trời và thấy trời sắp mưa. 

Thời tiết ở Hải Nam vào thời điểm này trong năm vốn đã mưa nhưng thường xuyên thay đổi trong tích tắc. 

Chúng tôi bước nhanh hơn, tôi cõng Chun'er trên lưng, còn mẹ tôi cầm ô bên cạnh để che nắng. 

By the time we got into the car, a dark cloud had drifted over, blocking the scorching sun, and the wind had picked up. 

Tôi nhanh chóng khởi động xe và quay trở lại con đường tôi đã đến. 

Chúng tôi bất chấp mưa gió suốt chặng đường về nhà nên lái xe rất chậm. Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối, tuy mưa đã tạm ngừng nhưng có vẻ như trời sẽ sớm mưa lại. 

Đây từng là ngôi nhà cũ của gia đình Jiang của chúng tôi. Sau này, khi cha tôi giàu có, ông đã xây dựng tòa nhà ba tầng mà chúng tôi đang sống ở đây. Thực ra là do bà tôi không chịu lên thành phố nên bố tôi đã cải tạo lại đây. 

Khu vực xung quanh nơi đây mang bầu không khí nông thôn, khắp nơi bạn có thể ngửi thấy mùi đất và cây cối dễ chịu. Sau khi bà tôi qua đời, bố mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng đến thăm và ở lại một đêm vào những ngày cuối tuần trong mùa hè. Khi còn đi học tôi đã đưa các bạn cùng lớp tới đây chơi vài lần. Bây giờ hầu hết thời gian, nơi này được chăm sóc bởi một người trong bộ lạc. Mẹ tôi hàng năm sẽ cấp cho thành viên bộ tộc này một khoản tiền, coi như phí quản lý nên thành viên bộ tộc này rất thích nơi này. Nhà được giữ gìn rất cẩn thận, cả trong lẫn ngoài đều sạch sẽ. Cách đây vài ngày, tôi có người đến đây dọn dẹp lại, bao gồm dán lại giấy dán tường, thay đèn, thay giường mới trong một số phòng ngủ, máy nước nóng năng lượng mặt trời mới, gạch mới trong một số phòng tắm và nhà vệ sinh, định tuyến lại cáp mạng. Tôi sống trong phòng ngủ ở tầng một, còn mẹ tôi và Chun'er sống ở tầng hai. Tầng ba chủ yếu chứa đầy đồ cũ.

Lý do chính khiến chúng tôi chọn sống ở đây là vì ở đây yên tĩnh và chúng tôi sẽ khó bị người khác làm phiền. Sau khi trở về, tôi bảo người trong bộ lạc đừng đến đây trừ khi ông ấy gọi tôi. Chúng tôi định ở lại một thời gian. Tất nhiên là anh ấy rất vui vì không phải đi bộ hàng km từ nhà để chăm sóc chúng tôi.

Mẹ lại bận rộn trong bếp, chủ yếu là nấu những bữa ăn bổ dưỡng cho Xuân Nhi. 

Bữa tối của mẹ con tôi tương đối đơn giản, mỗi người chỉ có một bát mỳ. Thực ra tôi ăn một bát rưỡi còn mẹ tôi ăn nửa bát.

吃完了东西,春儿就赖在沙发上看着电视,因为他在国外长大,汉语还Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi giúp mẹ rửa bát. 

I said to my mother: "I'll wash this and you can wipe it. You should never touch this in the future. Your hands will become thicker."

"Vậy từ nay về sau tất cả đều tùy thuộc vào ngươi? Đừng hối hận!"

"Người lớn phải giữ lời!" Tôi vừa nói vừa bắt đầu thao tác thật nhanh vào bát, cho nước rửa chén vào, rửa sạch vết dầu, tráng lại bằng nước hai lần rồi lấy ra đưa cho mẹ. 

"Để tôi kiểm tra!" Người mẹ kiểm tra độ sạch sẽ một cách nghiêm túc, trông như thể bà bị chứng sợ thần bí. 

Mẹ tôi thậm chí còn giỏi lau bát đĩa. Tôi thích thú quan sát khi cô ấy cẩn thận lau từng đĩa và bát bằng khăn lau bát đĩa. 

Tôi không khỏi ôm mẹ từ phía sau lần nữa. Mẹ tôi liếc nhìn về phía cửa bếp để chắc chắn rằng Chun'er không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, rồi tiếp tục rửa bát. 

Khi lau chiếc đĩa cuối cùng, mẹ cô đột nhiên nói: "Hôm nay giáo sư ở Thượng Hải đã trả lời email của tôi. Ông ấy và một số bác sĩ cùng kết luận rằng Chun'er nên hoàn thành ca cấy ghép tủy xương trong vòng một năm. Họ cho rằng tình hình còn nghiêm trọng hơn những gì bác sĩ Peter nói."

"Ồ. Vậy chúng ta nên làm gì đây... Hãy thúc đẩy mọi mặt để tìm ra đối tượng phù hợp." Tôi không biết làm cách nào để an ủi mẹ. Thực tế là tôi cũng rất lo lắng cho Chun'er. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, vừa nói vừa quay người đi ra ngoài: “Hôm nay là thứ Tư.”

Mẹ dẫn Xuân Nhi lên lầu, chắc là để cùng cậu đọc truyện tranh rồi giục cậu đi ngủ sớm. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại những lời của mẹ và chắc chắn rằng chúng là sự thật. Tôi cảm thấy hơi lo lắng trong lòng. Tôi ngay lập tức đi vào phòng tắm và tắm thật kỹ. Sau đó tôi trở về phòng và ngồi đó không biết phải làm gì. 

Tôi đang suy nghĩ, liệu mình có nên lên thẳng phòng mẹ hay nên đợi mẹ gọi ở đây? 

Cuối cùng tôi quyết định gửi tin nhắn cho cô ấy và để cô ấy quyết định. 

"Sau khi Xuân Nhi đi ngủ, hãy đến chỗ của tôi, tôi sợ sẽ quấy rầy giấc ngủ của Xuân Nhi." 

我反复的写了好几条,最后还是发了这条。

Đăng xong chỉ mặc một chiếc quần lót nằm trên giường, cảm giác như từng giây trôi qua. 

Có một cửa sổ hướng về phía cuối giường, có thể thấy kính bị nước mưa che lấp. Bên ngoài trời đang mưa rất to. 

Ánh sáng từ hai ngọn đèn đường năng lượng mặt trời trong sân chiếu lên những lá chuối phủ mưa trước cửa sổ, phản chiếu những gam màu tươi sáng rất chói mắt. 

Tôi ra khỏi giường, kéo rèm màu vàng nhạt có họa tiết hoa đào. 

Tôi giống như một chiếc bánh pancake trên chảo nóng. Thật khó chịu cho dù tôi có nằm xuống thế nào đi chăng nữa. Tôi đi vệ sinh nhiều lần nhưng không thể vắt ra được một giọt nước tiểu nào. Cuối cùng, tôi tắm lần nữa.

Khoảng hai giờ sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi lập tức nhảy ra khỏi giường và mở cửa. Mẹ tôi chậm rãi bước vào trong bộ váy ngủ cotton tinh khiết in hoa màu xanh nhạt. 

Tôi đóng và khóa cửa lại. 

Mẹ nghe tiếng khóa cửa, quay đầu liếc nhìn cửa rồi ngồi xuống bên giường. 

“Bên ngoài trời đang mưa rất to,” mẹ tôi vừa nói vừa bật điện thoại lên và kiểm tra dự báo thời tiết. 

Tôi gật đầu, đi điều chỉnh nhiệt độ máy điều hòa, bước lại giường nói với mẹ: “Con mát xa lưng cho mẹ nhé, con ấn trước sẽ ngủ ngon.”

Mẹ đặt điện thoại di động lên tủ đầu giường, nằm úp mặt xuống giường như trước, hai tay đặt trên gối, cằm tựa vào tay.

Tôi quỳ xuống cạnh mẹ và đỡ mẹ dậy khỏi vai, nhưng tay tôi hơi run và khó tập trung. Tôi hít hai hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh.

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc nhưng tôi vẫn còn thấy chóng mặt hơn rất nhiều so với lúc xưa xoa bóp cho mẹ, và rõ ràng là chưa đủ tỉ mỉ. Tim tôi vô thức đập nhanh hơn, chiếc quần lót boxer ở phần thân dưới của tôi dựng lên một chiếc lều cao. Tôi đành phải lặng lẽ đút tay vào quần lót nhấc gã bồn chồn lên rồi đặt vào bụng dưới, nếu không đỡ như vậy sẽ khó chịu lắm.

Tai tôi nóng bừng, tim đập thình thịch như thể tôi là một trinh nữ lần đầu ngủ với một người phụ nữ. Thực ra tôi không còn là người mới nữa. Tôi đã ngủ với ít nhất 5 người phụ nữ, từ những cô sinh viên 19 tuổi đến những giáo sư 40 tuổi, nhưng không ai trong số họ rung động như ngày nay. Chỉ có một lý do duy nhất, bà là mẹ tôi.

Đối với một Oedipus sâu sắc, thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp bẩm sinh và được chăm sóc chu đáo. Được làm tình với cô ấy một ngày nào đó chắc hẳn là ước mơ ẩn sâu trong lòng. Tâm trạng trước khi giấc mơ thành hiện thực chắc hẳn cũng giống như của tôi.

Tôi không chú ý đến việc xoa bóp, ngay sau đó tôi vội vàng ấn vai xuống. Khi tôi ấn lưng, tôi cảm nhận được qua chiếc váy ngủ bằng vải cotton thuần khiết của mẹ, có gì đó trên lưng mẹ nhiều hơn bình thường. Tôi biết rằng đó phải là dây đeo áo ngực. 

Mẹ tôi thường không bao giờ mặc áo ngực chừng nào bà còn mặc bộ đồ ngủ. Lần mát xa trước cũng vậy, nhưng hôm nay cô đặc biệt mặc nó. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhấn nút. Tay tôi vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Qua một lớp vải cotton, tôi bắt đầu chà xát chúng từ nhẹ nhàng đến mạnh mẽ. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn theo nhịp điệu này. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi thật say mê. 

Một bàn tay của tôi trượt dọc theo mông mẹ đến bắp chân mẹ, phía sau gấu váy ngủ. Sự chạm trực tiếp và không bị cản trở vào làn da của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi không thể không nhấc chiếc váy ngủ lên. Vì mẹ đang nằm trên giường và giữ váy ngủ nên tôi dùng chút sức kéo gấu váy vào sát eo mẹ. 

Cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót ren màu tím của mẹ tôi lộ ra. Tôi cúi xuống hôn chân mẹ. One hand penetrated from the top edge of my mother's panties, and my palms wandered between the full buttocks. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, sự lên xuống ở eo và bụng của mẹ rõ ràng là dữ dội hơn. 

Tôi xoay người sao cho thân mình cùng hướng với mẹ, thân trên áp vào đùi mẹ, đầu tựa vào mông mẹ, tôi liên tục hôn lên đùi và mông mẹ. 

Và dần dần di chuyển lên trên, cuối cùng toàn bộ cơ thể tôi áp vào lưng mẹ. Tôi hôn sau tai mẹ, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào gáy mẹ. Tôi dường như có thể tự mình ngửi thấy hơi nóng của ham muốn. 

“Cởi cái này ra đi.” Tôi thì thầm với mẹ rồi đứng dậy kéo chiếc địu ra khỏi vai mẹ. 

Mẹ ngồi dậy, cúi mông đáp lại tôi, chiếc váy ngủ của mẹ rơi xuống từ dưới chân anh. 

Tôi nhân cơ hội cởi áo lót của mẹ, chiếc áo ngực màu tím tuột xuống giường. 

Tôi ngồi sau lưng mẹ và ôm mẹ. Bàn tay to lớn của tôi ôm lấy cặp đỉnh thịt mềm mại, cái miệng bốc lửa của tôi hôn thật mạnh vào cổ và vai cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay véo núm vú mẹ, lòng bàn tay vòng quanh bầu ngực từ dưới lên trên, xoa nhẹ nhàng từ chậm đến nhanh. 

Phần thịt mềm dần dần trở nên cứng. 

Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, thậm chí mẹ còn phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng mẹ cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Tôi di chuyển đầu quanh nách cô ấy và mút một bên ngực của cô ấy, đồng thời cố gắng hết sức để trêu chọc núm vú đã cứng lại bằng đầu lưỡi của mình. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách làm điều đó.鲜活的生命,此时这里摸上去有着微微的肌肉感,那是母亲长期锻炼的原因。

Tôi dùng tay đẩy mép trên quần lót của mẹ, cố gắng trượt từ hình xăm cánh hoa rực rỡ vào thung lũng bí ẩn của mẹ. Nhưng đúng lúc này, một bàn tay của mẹ tôi xuất hiện và dùng sức nắm lấy cổ tay tôi.

Tôi ngẩng đầu lên hôn vào tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy?” 

Mẹ tôi không trả lời mà tỏ ra lo lắng, môi mím chặt, đầu quay sang một bên không nhìn tôi nữa, bàn tay trên cổ tay tôi cũng từ từ buông ra. 

Nhưng thay vì thọc thẳng tay vào quần lót của mẹ, tôi đưa tay vào tận gốc giữa hai chân mẹ và liên tục vuốt ve vùng nóng ẩm qua một lớp vải. 

"A..." Người mẹ không nhịn được rên rỉ, sau đó hoảng sợ lấy ngón tay che môi. 

Phần thân dưới của mẹ tôi càng lúc càng ẩm ướt, dần dần ướt đẫm quần lót của mẹ và ướt đẫm cả ngón tay tôi. Âm đạo được mảnh vải bám vào vạch ra rõ ràng hơn, mục tiêu tấn công của ngón tay tôi cũng trở nên rõ ràng hơn. 

“A… ừm…” Mẹ tôi thở gấp, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không thể kìm nén trên môi bắt đầu vang lên ngắt quãng, đầu mẹ cứ tựa vào vai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, bàn tay đang vuốt ve chân mẹ chợt giơ lên, nhanh chóng luồn vào trong quần lót của mẹ, băng qua rừng cây rậm rạp ẩm ướt đến thung lũng ẩm ướt của mẹ. Tôi mân mê môi cô ấy và phát hiện ra chỗ nhô ra nhạy cảm đó. 

"Ừm... à!" Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng, nhưng đôi chân lại vô thức siết chặt. 

Tôi tiếp tục xác định mục tiêu tấn công của mình, và những ngón tay của tôi nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ tôi. 

Điều mẹ đáp lại tôi là chất lỏng tình yêu ngày càng dâng trào và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tôi ôm mẹ rồi từ từ ngã xuống giường. Hai tay ở dưới thân đỡ lấy quần lót của cô và kéo cô xuống nhưng mẹ tôi kẹp chặt hai chân cô khiến tôi khó có thể làm gì được. 

Tôi đã sừng sỏ nên dùng cả hai tay, một tay nhấc chân mẹ lên, tay kia kéo mạnh xuống rồi kéo chiếc quần lót ren màu tím vào trong khuỷu chân mẹ, rồi kéo lại ném thẳng xuống gầm giường - Tôi cởi quần lót của mẹ và tước vũ khí cuối cùng của mẹ. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ tôi mà tôi hằng mong ước trong giấc mơ giờ đây trần trụi hiện ra trước mặt tôi. Cổ họng tôi nghẹn lại và mắt tôi như lửa đốt. Tôi cởi quần lót của mình ra nhiều lần, phần thịt vốn đã cứng đến mức phồng lên và bật ra ngoài cùng với phần đỉnh của nó.

Mắt tôi bị hút vào giữa hai chân mẹ như nam châm. Hình xăm cánh hoa màu tím kéo dài đến khu rừng đen hình tam giác. Hai đôi môi thanh tú dưới rừng hơi hé mở vì hưng phấn và tắc nghẽn. Chúng không hồng hào như con gái cũng không sẫm màu như người phụ nữ trưởng thành trong truyền thuyết mà có màu đỏ sẫm quyến rũ, giống như màu quầng vú của mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn vồ lấy môi và dùng miệng che chúng lại. 

Lúc này mẹ tôi đã xoay người nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô co chân lại và dùng tay che phần thân dưới của mình. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đang rất mâu thuẫn. Cô biết đêm nay mình phải hy sinh mạng sống, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ, bởi vì người cô sắp yêu chính là con ruột của mình. Cô ấy vừa là một người phụ nữ vừa là một người mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không thể chấp nhận hành động quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt như vậy vào lúc này. Tôi không khỏi nhớ lại khoảng thời gian còn nhỏ và nhìn thấy tình yêu thương của bố mẹ. Khi bố tôi muốn dùng môi vuốt ve phần dưới của mẹ tôi, mẹ tôi kịch liệt phản đối. 

Tôi đi theo hướng của mẹ tôi và nằm nghiêng trên giường. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào lưng và vuốt ve cô ấy bằng tất cả kỹ năng của mình. Bàn tay tôi như con thú đói, xoa xoa, vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ. 

Bàn tay mẹ đang che phần dưới cơ thể của mẹ quay sang nắm lấy tấm ga trải giường trong sự phấn khích căng thẳng, và bàn tay của tôi lại nhân cơ hội chiếm lấy trung tâm ham muốn của mẹ một lần nữa. Ở đó nước suối tràn ngập, ngay cả khóm cỏ thơm ngát cũng đã ướt đẫm rối ren - đã đến lúc rồi! 

Ngay khi ý nghĩ về sự xuyên thấu lóe lên trong đầu tôi, một dòng điện ấm áp dường như chạy qua bụng tôi, và chất lỏng đã rỉ ra từ lỗ gắn ở giữa phần thịt sưng tấy của tôi. 

Tôi rút tay ra hướng trục thịt vào mông mẹ - tôi sắp đụ bà rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Phức hợp Oedipus có tính phổ quát. Có thể nói rằng mọi Oedipus có một người mẹ xinh đẹp đều mơ ước được quan hệ tình dục với bà, nhưng rất ít người có thể đạt được điều đó - tôi sắp đạt được điều đó! 

Lúc này, hai chân mẹ khép lại, cong về phía trước, cặp mông tròn trịa và mềm mại nhô ra đúng hướng. Đưa dương vật vào không khó nhưng tôi hồi hộp đến mức tay tôi như run lên, vương miện của con rùa loạng choạng ngay khi chạm vào miệng suối bùn. 

Người mẹ hẳn đã cảm nhận được sức nóng của ham muốn và đang thực hiện cuộc đấu tranh xung đột cuối cùng. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng: Mẹ ơi, lần này mẹ không thể trốn thoát được. Bạn đã làm việc rất chăm chỉ để chuẩn bị tất cả những điều này chỉ cho thời điểm này. Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn bạn rất nhiều. Hôm nay là ngày để "đụ" bạn. 

Vương miện thịt tách đôi môi thịt mịn màng và từ từ tiến vào cảng. Tôi đặt tay lên háng mẹ để giữ vững mông mẹ. 

Tôi thở hổn hển và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con đi đụ mẹ".

Sau đó hắn giật mông lên, đỉnh thịt xuyên qua cửa âm đạo, chất lỏng tình yêu mịn màng xông thẳng vào. 

Tôi đưa dương vật của mình cứng như cây gậy vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

"Anh... à!" Người mẹ rên rỉ ầm ĩ ngay khi được thâm nhập, bạn có thể nghe thấy đó là phản xạ của khoái cảm. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng một ngày nào đó được đụ mẹ mình sẽ như thế nào và giờ nó đã trở thành hiện thực. Trong lòng có một sự rung động không thể diễn tả bằng lời. Nó phải là sự kích thích kép của tâm lý và sinh lý. Đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Tôi như sợ mẹ tôi lúc này sẽ hối hận nên tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp dễ chịu bên trong cơ thể mẹ tôi trong giây lát, rồi nóng lòng co mông lại kéo dương vật của tôi ra ngoài, rồi nặng nề đưa vào, tôi cảm thấy khoái cảm tột độ khi đũng quần tôi vỗ vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ - Tôi thực sự đang đụ mẹ tôi, và dương vật của tôi đã đâm xong một lần vào âm đạo của mẹ! 

Mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ, âm thanh đó như tiếng kêu gọi tôi tấn công. 

Đầu tiên tôi kéo và đẩy từ từ vài lần, sau đó đột ngột tăng tần số. Mẹ tôi choáng váng trước nhịp điệu thay đổi, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Một tay của cô ấy đưa ra sau để đẩy háng tôi, nhưng xét theo cảm nhận của tôi, cô ấy chỉ vô thức không muốn tôi tác động quá nhanh vào mình, và điều đó cũng không hề khó chịu, vì sự bôi trơn ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã nói lên tất cả. Làm sao tôi, một cựu chiến binh, có thể không hiểu được. 

Tôi không giảm tốc độ mà điều chỉnh tư thế cơ thể sao cho không áp sát vào lưng mẹ nữa mà nghiêng về phía sau. Góc này giúp dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

Tôi ra đòn nhanh và thú vị khiến tình cảm hai mẹ con dâng cao nhanh chóng. Hai tay mẹ nắm chặt ga trải giường, đầu mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo, tiếng rên rỉ trong miệng không thể kìm nén được nữa. 

Tôi giảm tốc độ một chút và chuyển sang những cú đẩy nông, nhưng rồi đột ngột đẩy mạnh vào. Với góc mở rộng, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi bị đẩy vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"À!" Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng khi bị khoái cảm tấn công, tiếp theo là cú va chạm mạnh mẽ không kém của tôi lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

Sau nhiều lần kích thích, hàng phòng thủ tâm lý còn lại của mẹ tôi đã bị dục vọng phá hủy hoàn toàn, khoái cảm của tôi đã gần đến giới hạn. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất này khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi nhanh chóng dừng lại. 

"Mẹ, con ở trên đó." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi muốn thay đổi tư thế nhưng vừa rút dương vật ra và quỳ xuống kéo chân mẹ thì điện thoại di động của mẹ trên bàn đầu giường reo lên. Thực sự có người đã gọi vào lúc này. 

Tôi muốn mẹ lờ mẹ đi nên tôi muốn lên ngựa nhưng mẹ né được chân và giơ tay chặn bộ ngực tôi đang ấn vào. 

"Cửu Nhi, đừng... có thể là bà nội ngươi gọi." Vừa nói, mẹ cô vừa vặn người, nghiêng người về phía chiếc bàn cạnh giường ngủ, sau đó đưa tay cầm lấy điện thoại. 

Mẹ tôi và tôi đang chạy đua đến đỉnh cao của niềm đam mê thì bị điện thoại di động làm gián đoạn. Mẹ tôi đang nằm trên giường, chống gót chân và trả lời điện thoại. Quả nhiên là bà ngoại gọi. 

Tôi không kiềm chế được nhiều nên nhân cơ hội cúi xuống hôn vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ, hôn thẳng vào giữa cơ thể mẹ. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra, đưa môi mẹ ướt át và tắc nghẽn vào miệng, dùng lưỡi khám phá bên trong môi mẹ. 

Không có mùi đặc biệt trong âm đạo của mẹ. Nó không ngọt như một số tác phẩm văn học mô tả, cũng không có mùi tanh như một số người mô tả. Nó chỉ là ánh sáng. 

“Đừng…” Mẹ quay đầu lại, vẻ mặt có chút hoảng hốt, xấu hổ, có chút trách móc, sau đó trả lời những câu hỏi của bà qua điện thoại. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi từ bỏ quan hệ tình dục bằng miệng mà từ từ tiến về phía trước, dang đùi dưới mông mẹ, dùng tay giữ lấy trục thịt và đẩy nhẹ. Phần đỉnh của miếng thịt ngập trong lỗ. Tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên giường. 

Mẹ tôi quay lại lắc đầu nhẹ nhàng nhưng tôi tinh nghịch hạ mông xuống và xâm nhập vào âm đạo mẹ lần nữa. 

"À!" Mẹ rên rỉ, phải nói nhanh vài câu trong điện thoại trước khi đặt điện thoại xuống. 

“Sao con lại thế này…” Mẹ tôi có chút tức giận muốn đuổi tôi đi. 

Tôi cúi xuống áp vào lưng mẹ, hôn vào cổ mẹ. Vừa kéo vừa đẩy vừa chậm rãi, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đợi một chút, đợi anh đụ em mấy lần này đã nhé.”

Những lời như vậy chỉ thốt ra khi tôi đang ở đỉnh cao đam mê. 

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời nói thô lỗ của tôi đến mức dùng trái tay nhéo vào sườn tôi và nói: "Con khốn nạn!"

Tôi bị nhéo, đột nhiên cảm thấy đau, “Ôi!”

Cậu kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay nắm lấy tay mẹ đặt trước đầu mẹ: "Sao mẹ lại véo con? Con đi trả thù!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, rồi lại đẩy mạnh thêm lần nữa. Tần số chậm, khoảng cách xa, lực mạnh. Tôi dùng háng mình tát mạnh vào mông cô ấy. 

“A…” Mẹ không nhịn được kêu lên, lại thở hổn hển nói: “Con khốn nạn này chính là con khốn nạn…”

Tôi nâng phần thân trên của mình lên, đồng thời dùng đầu gối đẩy một chân trái của mẹ về phía trước, uốn cong sang một bên. Bằng cách này, dương vật của tôi có thể di chuyển trơn tru hơn và thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

"Ừm... à." Cơ thể mẹ tôi chuyển động về phía trước dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi. 

“Muốn mắng hay đánh tôi thì đợi tôi đụ anh xong đã.” Tôi chạy thật nhanh. 

Người mẹ choáng ngợp vì sung sướng và không nói nên lời. Cô ngẩng đầu lên mấy lần rồi vùi vào gối, để cho khoái cảm dâng trào. 

Nệm của Simmons phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng, thân thể mẹ tôi lắc lư, gợn sóng theo tấm nệm khi tôi đánh bà từ phía sau hết lần này đến lần khác. Đầu mẹ tôi vùi vào gối và mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. 

"À!"

Tôi hét lên và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Tôi cúi xuống, đặt tay dưới vai mẹ và ôm mẹ. Mông của tôi cử động như điên, và tôi đưa dương vật của mình từ phía sau mông cô ấy vào sâu trong âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. Dòng nước tình yêu tràn ngập làm ướt háng tôi và mông cô ấy.

"Ừm!" Tôi gầm gừ và đẩy dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Khi dương vật của tôi cương cứng, tinh dịch của tôi bắn vào cơ thể mẹ tôi...

Tôi hôn nhẹ lên vai và lưng mẹ, lưng mẹ đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Tôi hít một hơi, đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm lấy khăn, quỳ xuống giường lau người cho mẹ. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại được một lúc, mẹ quay sang một bên và co chân lại. Sau đó cô đưa tay ra sau và lấy một chiếc khăn giấy ở đầu giường, gấp lại và nhét vào giữa hai chân. Sau đó cô ấy ngừng cử động và để tôi lau da cho cô ấy. 

Lau người cho mẹ xong, tôi cũng lau mồ hôi trên người. 

Rồi tôi nằm xuống đối diện mẹ, dang tay ôm mẹ vào lòng, hôn nhẹ lên trán mẹ. 

"Tiểu khốn kiếp!" Mẹ nhéo cánh tay tôi. 

Tôi chịu đựng cơn đau mà không nói một lời và để cô ấy nhéo tôi nhiều lần. 

Người mẹ đột nhiên bắt đầu nức nở khe khẽ. 

"Sao vậy? Vừa rồi tôi có làm tổn thương anh không..." Tôi ngơ ngác. 

Đôi vai mẹ rung lên trong vòng tay tôi một lúc trước khi dừng lại. 

"Tôi chỉ cảm thấy mình không bao giờ có thể quay lại như xưa. Chúng tôi không còn là mối quan hệ mẹ con thuần khiết nữa. Vẫn còn một số cảm xúc khó tả... và không sao cả."

Tôi hôn lên má mẹ, trầm giọng hỏi: “Bà nội gọi cho con có việc gì quan trọng không?”

"Anh rể của em trước đó đã gọi điện và nói rằng mấy ngày nay bà ngoại của em đã nói về chúng ta, đặc biệt là Chun'er. Bà ấy vẫn biết chúng ta đã trở về Trung Quốc, và bà cũng không muốn nói cho bà ấy biết..."

Tôi hiểu ý mẹ tôi: “Làm sao mẹ biết chúng ta đã quay lại đây?”

"Cô ấy gọi đến số điện thoại cố định của chúng tôi ở Vancouver, và người giúp việc đã trả lời. Chúng tôi quên giải thích điều này. Chúng tôi giữ bí mật và chỉ nghĩ đến trường hợp bình thường là cô ấy gọi trực tiếp vào điện thoại di động của chúng tôi."

"Ồ, cô ấy có đến không?" Tôi đoán nó.

"Được rồi, tôi đã mua vé máy bay, trưa mai tôi sẽ tới nơi."

Bà là một ông già rất tốt bụng và thân thiện. Hôm nay bà đã sáu mươi sáu tuổi và đã nghỉ hưu với tư cách y tá bệnh viện. 

Trước khi Chun'er cùng mẹ ra nước ngoài, bà cô đã giúp mẹ chăm sóc cô. Có thể nói Chun'er đã được cô nuôi dưỡng cho đến khi cô được hơn hai tuổi. 

Sau khi biết Chun'er bị bệnh, ông lão đã đặc biệt đến Vancouver để ở với cô hơn nửa năm trước khi trở về Trung Quốc. 

Chun'er cũng rất thân thiết với bà tôi. Có thể nói so với tôi thì mối quan hệ của anh với bà tôi gần gũi hơn. 

Trưa hôm sau, gia đình ba người chúng tôi ra sân bay đón bà ngoại nhân hậu. 

Bà nội tuy đã sáu mươi sáu tuổi nhưng tính cách rất lạc quan. Cô ăn mặc đơn giản nhưng vô cùng gọn gàng. Cô ấy không bao giờ nhuộm mái tóc bạc của mình, và cô ấy trông rất hiền lành và tốt bụng. 

Chun'er là người hạnh phúc nhất khi bà đến, nhưng tôi hơi bối rối. Tất nhiên là tôi cũng thích bà. Ai lại không thích cô ấy như một bà già tốt bụng, đáng yêu và đáng yêu? 

Chỉ là sự xuất hiện của cô ấy đã khiến tôi và mẹ tôi bớt thân mật hơn, thậm chí còn phá hỏng kế hoạch “tạo ra con người” của chúng tôi. 

Chúng tôi sợ bà lên xuống lầu bất tiện nên cho bà ở trong phòng ngủ ở tầng một, tách biệt với phòng tôi ở cạnh phòng khách. 

Vào đêm đầu tiên khi bà đến, tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi: Con có thể lên lầu cùng mẹ được không? 

Mẹ tôi trả lời tôi: Đừng đến. 

Thế là một ngày trôi qua trong không khí đón tiếp bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng hôm sau, chúng tôi cùng bà ngoại đi chợ truyền thống gần đó. Vì sự xuất hiện của cô ấy, Chun'er thậm chí còn phấn khích hơn bình thường. Cuối cùng cô cũng đồng ý về nhà sau khi được cô dỗ dành. 

Khi tôi về đến nhà, bà tôi đã đích thân nấu món thạch đặc sản của bà. Cô đã ăn đủ loại món ngon thậm chí kỳ lạ, nhưng ăn món ăn truyền thống và đơn giản này lại có hương vị ngọt ngào và độc đáo. 

Sau bữa trưa, bà nội được Chun'er đưa lên căn phòng nhỏ của ông trên lầu, trong khi tôi giúp mẹ dọn bát đĩa. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi nhỏ vào tai mẹ trong lúc rửa bát. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu tôi đang ám chỉ điều gì. Cô vô thức nhìn về phía cửa, nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng thiếu kiên nhẫn. 

Dọn dẹp xong, mẹ tôi lại lên lầu tắm rửa. 

Tôi trở về phòng mặc quần đùi, chán nản nhìn điện thoại. 

Một lúc sau, tôi dường như không nghe thấy tiếng bà đi xuống lầu. 

Vì vậy, tôi rời khỏi phòng, lặng lẽ đi lên lầu và lắng nghe bên ngoài phòng Chun'er. Không có âm thanh. Sau đó tôi cẩn thận xoay tay nắm cửa, mở khe cửa nhìn vào. Bà nội đang ngủ ngon lành trên giường với Chun'er trong tay. 

Tôi mừng thầm và nhanh chóng đi sang phòng mẹ. 

Mẹ tôi thay quần áo và đang kiểm tra thứ gì đó trên máy tính. Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo bà ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi hốt hoảng ôm lấy tôi. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Bà nội và Xuân Nhi ngủ rồi.” Tôi chỉ về hướng phòng ngủ của Chun'er ở ngoài cửa. 

Mẹ lập tức hiểu ra, do dự không nhúc nhích. 

"Vào phòng tôi đi!" Tôi kéo mẹ và bước ra khỏi cửa lần nữa. 

"Không thể nào..." Tôi ngập ngừng kéo mẹ ra khỏi cửa, mẹ theo tôi xuống cầu thang cho đến khi đến cầu thang. 

Với “Bam!”

Với một tiếng rầm, tôi đóng cửa lại và khóa nó từ bên trong. Sau đó tôi nóng lòng ôm lấy mẹ đang đứng ở cửa còn có chút bối rối, bám chặt vào cửa. 

Tôi hôn điên cuồng vào mặt và cổ mẹ với hơi thở nặng nề, rồi tìm thấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của mẹ tham lam mút lấy. Một tay ôm eo cô, tay còn lại bắt đầu cởi cúc váy của mẹ cô, vì mẹ cô mặc một chiếc váy vải lanh màu đỏ thẫm nhạt có hàng cúc bên hông, phía ngoài chân phải có một hàng cúc, dài đến tận thắt lưng. 

Cảm xúc của mẹ dần được khơi dậy bởi nội tiết tố mạnh mẽ của tôi, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, đôi tay mẹ ôm lấy lưng tôi, mẹ cho phép tôi vuốt ve cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ một cách mãnh liệt. 

Chiếc váy xẻ hông của mẹ được tôi cởi trói hoàn toàn, sau đó tôi xé nó ra, biến thành một mảnh vải lớn ném vào đầu giường phía sau. 

Tay tôi sau đó chiếm lấy phần trên đùi của cô ấy, vuốt ve cô ấy một cách mãnh liệt qua lớp quần lót cạp cao bằng lụa băng màu xanh lam. 

“Ừ…” Mẹ tôi dùng sức ngẩng đầu lên áp vào cửa, trong miệng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, trong khi cái cổ trắng nõn của bà bị miệng tôi tùy tiện chiếm giữ. 

Tôi dùng một tay đẩy chiếc áo phông trắng của mẹ lên và cởi nó ra với sự hợp tác của mẹ. Sau đó tôi cởi áo lót trên ngực cô ấy, một cặp vú trắng như tuyết lộ ra. Đó là một cặp vú trưởng thành cỡ trung bình, hơi rũ xuống với những mạch máu màu xanh nhạt. Núm vú và quầng vú đỏ sậm khiến tôi phát điên. 

Tôi tuyệt vọng cúi đầu mút và lang thang giữa hai bầu ngực đó…

Khi nước ép tình yêu của mẹ làm ướt lòng bàn tay tôi, tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống. Mẹ tôi vô thức kẹp hai chân lại, nhưng việc tiếp theo mẹ có thể làm là cởi dép ra và nhẹ nhàng nhấc chân lên hợp tác với tôi tháo vũ khí cuối cùng của bà ra. 

Tôi cũng xé toạc từng phần ba dây trói trên người mình, đồng thời phóng khẩu súng bắn thịt ngạt thở lên không trung. Chiếc vương miện màu đỏ tím, sáng bóng như người lính sắp ra trận, ngẩng đầu tỏ tình với mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn nó rồi quay đi. 

Tôi lại ép mẹ vào cửa, nhấc một trong hai bắp đùi đầy đặn của mẹ quanh eo mình, tay còn lại giữ thân thịt cứng như thép của mình áp vào môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Vòng eo của mẹ hơi chuyển động, như đang né tránh. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Đầu cô quay sang một bên. 

Trạng thái chống cự và đón nhận của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cầm dương vật của mình trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ màu đỏ sẫm của cô ấy vài lần bằng vương miện màu tím, thấm đẫm nước ép tình yêu ướt át. Sau đó tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và đẩy dương vật cứng cáp vào âm đạo của mẹ. 

“A…” Một tay của mẹ cô lại bịt môi cô lại.

Tôi ôm chặt eo và một chân của mẹ, ép chặt cơ thể mình vào người mẹ rồi hung bạo nhét miếng thịt cuối cùng vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi lắc nhẹ mông và đẩy vài lần. Phần thân dưới của mẹ tôi đã được bôi trơn khá nhiều và dương vật của tôi rất thoải mái. 

Khi mẹ vừa quen với nhịp điệu của tôi, tôi kéo cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ, sau đó đẩy nó ra sau một cách thô bạo và thực hiện một cú "long fuck". Mông mẹ tựa nặng vào cửa phát ra âm thanh nghèn nghẹn, kèm theo đó là tiếng rên rỉ dài của mẹ. 

Mẹ tôi vội choàng tay qua cổ tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế tấn công và đụ cô ấy mười lần một cách thô bạo. 

Mẹ tôi kìm nén tiếng hét dưới tác động của khoái cảm thể xác, dùng răng cắn nhẹ vào vai tôi để không cho mẹ phát ra tiếng động lớn. 

Tôi nhấc chân còn lại của cô ấy quấn quanh eo mình rồi ấn cô ấy vào cửa và lắc mạnh mông cô ấy vài lần. Cánh cửa phát ra nhiều âm thanh phản đối, và một cảm giác nhẹ nhõm dễ chịu lan khắp cơ thể tôi khi dương vật đầy thịt cọ xát vào màng bọc âm đạo của mẹ tôi. 

“Đừng…ah…” Mẹ tôi đột nhiên thì thầm vào tai tôi: “Đừng lớn tiếng quá…”

Ý mẹ tôi là cửa mở quá to. Tất nhiên tôi hiểu ý của cô ấy, vì cô ấy sợ làm phiền bà nội và Chun'er đang ngủ trưa trên lầu. 

Dù biết âm thanh không đủ để lên lầu nhưng tôi vẫn vâng theo ý mẹ mà ôm mẹ, quay người đặt mẹ lên giường. 

Mẹ tôi lui về giường, tôi lấy gối đặt lên đầu mẹ ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

Tôi trèo lên giường, dang rộng chân mẹ rồi chui vào. Đôi mắt tôi như lửa, tập trung vào những cánh hoa xăm màu tím dưới bụng mẹ. Những cánh hoa trải dài trên thảm cỏ khốn khổ, tựa như những bông hoa nở ra từ những cành thơm ngát. 

Tôi rất muốn cúi xuống hôn mẹ nhưng mẹ lại rất ngại ngùng khi tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô đưa tay che thân dưới của mình rồi quay đầu sang một bên. 

Thấy vậy, tôi đành phải “nhấc súng lên ngựa” lần nữa. 

Da thịt cứng, ướt và nóng của tôi chạm vào tay mẹ, mẹ liền rút tay lại. 

Tôi dùng tay dẫn dương vật giống như cây gậy của mình thẳng vào Hoàng Long, đồng thời dùng vương miện rùa vuốt ve môi âm hộ hơi hé mở vài lần. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ vì lời trêu chọc của tôi. Cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và di chuyển tay để bảo vệ phần thân dưới của mình một lần nữa. Thấy vậy, tôi nhanh tay đẩy vương miện rùa xuống hố. Chỉ sau khi nhét được một phần ba vào, tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy dương vật cương cứng bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, tác động trực quan thực sự như vậy khiến tôi bất ngờ đẩy toàn bộ chiều dài của dương vật vào trong! 

Mẹ tôi không khỏi há miệng rên rỉ khe khẽ. Tôi lặp lại phương pháp tương tự mấy lần, ba nông một sâu, nước tình của mẹ lại tràn vào. Dương vật của tôi như được phủ một lớp tinh dầu, càng ngày càng tự thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nằm xuống xác mẹ, chống khuỷu tay lên giường. Tôi luồn tay xuống dưới vai mẹ và ôm mẹ thật chặt. Phần thân dưới của tôi rung chuyển dữ dội. 

Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng "bốp" của thịt va chạm. 

"A..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngắn gọn và bị đè nén, "Nhẹ nhàng hơn... to hơn."

Mẹ tôi hơi lo lắng về âm thanh "bốp", nhưng để chơi khăm, tôi đã tăng cường độ đẩy và giảm tần số. Mỗi lần thâm nhập sâu không chỉ có tiếng va chạm vật lý mà còn có tiếng “bốp” khi chuyển động của dương vật.

Điều này khiến mẹ cô rất xấu hổ. Dù là một người phụ nữ đầy nhiệt huyết nhưng cô vẫn không thể từ bỏ thân phận làm mẹ của mình. Rốt cuộc, chính con trai cô đã đè cô xuống và "đụ" cô. 

"Hmm... đừng..." Mẹ tôi sẽ nâng mông lên mỗi khi tôi rút ra để giảm khoảng cách giữa bộ phận sinh dục và giảm âm thanh "chết tiệt" đáng xấu hổ.

Khi mẹ nâng mông lên lần nữa, tôi không hạ mông xuống. 

Sau khi phần thân dưới của mẹ tôi lơ lửng vài giây rồi ngã xuống giường, tôi nặng nề hạ mông xuống, toàn bộ chiều dài dương vật bằng thịt của tôi như một mũi khoan đưa vào âm đạo của mẹ, phát ra một tiếng “phù” nhẹ khác. 

"Con khốn kiếp..." Mẹ tôi xấu hổ trước hành động của tôi và cắn nhẹ vào tai tôi.

"Ối." Tôi van xin lòng thương xót rồi quỳ xuống ôm lấy eo mẹ và đụ mẹ thật nhanh. 

Cảm xúc của mẹ tôi dần dần bị khống chế bởi dục vọng không thể chịu nổi, bà chỉ có thể chịu sự thương xót của tôi. 

Tôi hạ eo cô ấy xuống, nhấc đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy lên, đặt lên vai tôi, cúi xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy được kéo lên trên. 

Đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to và nhìn tôi. Tay cô ấy bắt đầu ấn vào ngực tôi và chân cô ấy ấn mạnh vào vai tôi. Rõ ràng cô cảm thấy tư thế này lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Đừng...ah!" Sự phản đối của mẹ tôi đã bị nhấn chìm bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Với vài cú thúc, cơ thể mẹ tôi lại thả lỏng, vai tôi đỡ hai chân mẹ ngày càng hạ xuống, trong khi cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ nâng lên khiến tôi đẩy thoải mái hơn. 

Tôi liên tục thay đổi nhịp điệu, tấn công mẹ lần cuối. 

Tôi không biết từ khi nào mông của mẹ tôi bắt đầu tích cực phục vụ cho việc làm tình của tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt có vẻ đau đớn của mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm nên tôi lại tăng tần suất thâm nhập.

"À!" Người mẹ rên lên một tiếng dài và ngửa đầu ra sau. Tôi điên cuồng thực hiện những cú thúc cuối cùng, và với một tiếng gầm nhỏ, tôi phun tinh trùng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Cơ thể người mẹ co giật mấy lần rồi bình tĩnh lại. 

Tôi xé vài chiếc khăn giấy và giúp mẹ đặt chúng dưới chân mẹ. Sau đó tôi vào phòng tắm lấy khăn và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, mặc váy và quần áo vào, lấy đồ lót và áo ngực rồi chạy ra khỏi phòng tôi rồi quay lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi niềm đam mê qua đi, mẹ tôi bỏ trốn khỏi phòng tôi và tôi rơi vào cảm giác trống rỗng thoáng qua. Thay vì đi tắm, tôi khỏa thân nằm trên giường và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Tôi đã có được thân xác của mẹ như ý muốn. Từ lần đầu tiên cẩn thận đến hôm nay, tôi đã đụ cô ấy một cách vui vẻ. Có thể nói tôi đã đạt được điều mình mong muốn. 

Nhưng có một điều đáng lo ngại là nếu người mẹ thực sự đang mang thai thì sao? 

Tôi biết khả năng đấu thành công với Chun'er là rất thấp. Những lời của Fred là dối trá. Anh ta chỉ lấy tiền của tôi để hợp tác với kế hoạch của tôi. 

Nghĩ đến Fred, tôi cũng có chút bối rối. Tôi vẫn chưa tự tin lắm về người này. Không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ đe dọa tôi về những bí mật giữa chúng tôi. Mẹ là điểm yếu của tôi. Nếu anh ấy nói cho mẹ tôi biết những bí mật đó, tôi phải đối mặt thế nào? 

Tôi biết rằng sau khoảng thời gian này, tôi sẽ phải giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, lấy điện thoại di động gọi điện. Đó là một tổ chức thám tử ngầm mà tôi đã có vài giao dịch. Họ chỉ nhận ra tiền chứ không phải con người. Nếu bạn không tìm thấy anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ đến với bạn. 

Sở dĩ tôi tiếp xúc với họ đều là nhờ những mối quan hệ mà bố tôi có được từ ông nội - ông nội tôi từng là thủ lĩnh một băng đảng ở Đài Loan. Ngay cả bây giờ, những người anh em cùng cha khác mẹ của bố tôi ở Đài Loan vẫn kiểm soát nhiều cơ sở kinh doanh của thế giới ngầm. Đây là một nền tảng khác của gia đình tôi. Tất nhiên, điều này không liên quan mấy đến câu chuyện này mà nó chỉ mang lại cho tôi nhiều kết nối hơn. 

Hãy quay trở lại câu chuyện của mẹ và tôi. 

Cuộc sống là như thế này. Nhiều khi xe tới núi, quay đầu lại và những rắc rối biến mất. Tất nhiên, rắc rối tiếp theo thường phát sinh vào lúc này. Mọi người thường cho rằng điều này là do may mắn. Đây là cuộc sống - tất cả đều được kết nối! 

Ngay sáng hôm sau, trước khi tôi thức dậy, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của mẹ. 

Mẹ hiếm khi rơi vào tình trạng cấp bách như vậy. Tôi nhanh chóng mở cửa để hỏi chuyện gì đã xảy ra. Điều tôi lo lắng nhất là Chun'er có chuyện gì đó không ổn. 

"Mặc quần áo và thu dọn đồ đạc, chúng ta ra sân bay!"

Mẹ háo hức nói rồi quay lên lầu trước khi tôi kịp hỏi rõ. 

Lúc này tôi thấy bà nội cũng đã tỉnh lại. Cô mở cửa và nhìn ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi mặc quần áo và vội vã thu dọn đồ đạc. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang bước xuống với Chun'er đang ngái ngủ trên tay và mang theo một chiếc túi xách. Tôi thực sự không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bà nội ngăn mẹ lại và hỏi một cách háo hức trong khi chạm vào đầu Chun'er. 

Người mẹ nói: "Bác sĩ Peter gọi điện và nói rằng có một cặp song sinh được sinh ra ở một bệnh viện ở Bắc Kinh. Khi lấy máu cuống rốn, tiến hành phân tích ADN và đưa quy trình ADN vào kho. Bạn bác sĩ của ông ấy phát hiện Hà Xuân Nhi là trùng khớp, ông ấy sẽ chạy đến đó để gặp chúng ta."

"Thật sự?"

Tôi gần như nghi ngờ tính xác thực của vấn đề này, nhưng tôi biết rằng bác sĩ Pitt không phải là Fred nên không cần phải nghi ngờ gì nếu ông ấy nói đó là sự thật. 

"Không cần phải vội vàng như vậy đúng không? Chúng ta không thể tiến hành phẫu thuật ngay được phải không?"

Mẹ đặt Chun'er xuống và nói: "Mẹ không thể đợi được nữa. Mẹ muốn chạy tới xem ngay."

"Tôi cũng muốn đi!" Bà nội nói rồi quay về phòng. 

Theo ý muốn của mẹ, tôi không muốn bà đi theo chúng tôi trên chuyến bay cam go kéo dài vài tiếng đồng hồ tới Bắc Kinh, nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại được bà cụ nên phải đợi bà thu dọn hành lý xong. Chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài, lên xe và phóng nhanh đến sân bay. 

Sở dĩ việc ghép tủy của Chun'er có bước ngoặt như vậy là nhờ có chuyên gia trong nước. Ông gợi ý rằng chúng ta không chỉ nên tập trung vào dân số hiện có mà còn tập trung vào việc thu thập máu cuống rốn của trẻ sơ sinh. Hiện nay, nhiều bệnh viện lớn cung cấp dịch vụ thu thập và lưu trữ máu cuống rốn cho trẻ sơ sinh. Tất nhiên, điều này cũng đòi hỏi những điều kiện kinh tế nhất định làm cơ sở. 

Thông qua Tiến sĩ Peter, người mẹ đã thiết lập mối quan hệ với kho lưu trữ máu cuống rốn trẻ sơ sinh ở nhiều quốc gia và thành lập một kênh như vậy. 

Không có gì nhiều để nói, sau khi đến Bắc Kinh, chúng tôi lập tức đến bệnh viện và thiết lập mối quan hệ với gia đình bác sĩ liên quan. Không có vấn đề gì trong giao tiếp nên chúng tôi đã thành công bước vào bước tiếp theo, đó là tiến hành kiểm tra toàn diện Chun'er và tiến hành phân tích đối sánh một lần nữa để đảm bảo rằng không có gì sai sót. 

Đêm đó, bác sĩ Pitt vội vã từ Canada tới Bắc Kinh. 

Có ba lý do khiến Peter hoạt động tích cực như vậy. Lý do cơ bản nhất là chúng tôi đã đầu tư tiền vào bệnh viện của anh ấy để tiến hành nghiên cứu các bệnh về máu. Điểm thứ hai là anh ấy đã tiếp xúc với Chuner được vài tháng và có chút tình cảm với chàng trai người Trung Quốc này. Điểm thứ ba, đối với các bác sĩ, trường hợp như vậy cũng là một thực tiễn tốt cho nghiên cứu học thuật. 

Những ngày tiếp theo sẽ là về việc chăm sóc toàn diện trước phẫu thuật cho Chun'er, và ca phẫu thuật sẽ được thực hiện khi Chun'er ở trạng thái tốt nhất về mọi mặt. 

Tôi cũng muốn ở bên Chun'er mọi lúc, nhưng lúc này công ty đã gọi điện nhiều lần, và một số công việc kinh doanh đã bị hoãn lại vài ngày vì mẹ tôi vắng mặt. 

Cuối cùng, mẹ tôi quyết định cho tôi về trụ sở chính ở Hải Nam để tiếp quản công việc và trao con dấu của công ty vào tay tôi. Điều này tương đương với việc giao toàn bộ nhóm vào tay tôi. Tôi có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích.

Tôi trở về trụ sở công ty ở Hải Nam với sự tiếc nuối vì không thể chứng kiến ​​Chun'er khỏe lại càng sớm càng tốt và sự gắn bó với mẹ, rồi bắt đầu một tháng làm việc căng thẳng. Tất cả những điều trì hoãn những ngày trước đều tuôn trào. Việc này không hề dễ dàng đối với một người mới như tôi nên tôi thường phải đi vòng để sắp xếp thứ tự. 

Sự bận rộn thường khiến con người bỏ qua một số thứ thuộc về bản năng, chẳng hạn như cảm giác đói khát và ham muốn. 

Một khi con người được giải phóng khỏi căng thẳng và bận rộn, những nhu cầu bản năng này sẽ đến với bạn như những người bạn cũ. 

Sau khi công việc ở công ty đi vào nhịp điệu trật tự, trước tiên tôi có một giấc ngủ ngon, sau đó mới đi ăn một bữa thịnh soạn. Cuối cùng, tôi dường như càng cô đơn hơn trong đêm cô đơn. Ngay cả đối tác của tôi cũng có thể thấy rằng mắt họ đang sáng lên. Khi chúng tôi giao lưu, họ nói nửa thật rằng họ đã sắp xếp cho tôi một cô gái tốt nhất. Tôi đã từ chối. Bây giờ tôi không còn hứng thú với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ tôi. Tôi muốn sử dụng thép tốt cho lưỡi dao. 

Vì vậy tôi đã bay đến Bắc Kinh vào cuối tuần. 

Nhiệt độ mùa hè ở Bắc Kinh không thấp hơn nhiều so với Hải Nam. Các cô gái xuống phố diện những bộ đồ vừa mát mẻ vừa thời trang khiến dân tình phải choáng váng. 

Lúc này, Chun'er đã phẫu thuật thành công và đã được xuất viện. Mẹ anh đã đưa anh và bà ngoại đến Beidaihe, nơi có khí hậu và môi trường tốt có lợi cho việc hồi phục sức khỏe của Chun'er. 

Khi tôi gặp lại họ, họ vừa đi tắm về khách sạn, và chúng tôi gặp nhau ở sảnh khách sạn. 

Chun'er hào hứng chạy tới, tôi bế anh ấy lên. Chun'er tăng cân rất nhanh, điều mà tôi đã thảo luận trong cuộc trò chuyện video trước đó với mẹ. Một mặt, Chun'er tăng cân rất nhiều vì uống thuốc, mặt khác là do các chức năng cơ thể của cô đã được phục hồi. 

Phòng mà mẹ tôi và những người khác ở là một căn phòng lớn có hai phòng ngủ và hai phòng khách, tôi đặt phòng đối diện với họ, tương đối tiết kiệm hơn. 

Khi chúng tôi đi thang máy lên tầng nơi đặt phòng của chúng tôi, trong thang máy chỉ có bốn người chúng tôi. 

Tôi nhìn Chunchun'er rồi nhìn mẹ tôi. 

"Chun'er đã tăng cân rất nhiều, và bạn cũng đã tăng cân!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Thật sự?" Mẹ cười: “Con ăn được, ngủ được thì đương nhiên béo”.

Thể trạng của mẹ hiển nhiên tốt hơn trước rất nhiều, trên gương mặt mẹ cũng nhiều nụ cười hơn, mang lại cho người ta cảm giác thoải mái như gió xuân. 

Tôi mơ màng nhìn cô ấy cho đến khi cô ấy nhận ra và cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

Trước khi vào phòng, tôi nói với mẹ: “Lát nữa vào phòng con nói chuyện công ty nhé”.

Mẹ chỉ gật đầu rồi cùng bà trở về phòng. 

Tôi đi tắm, ngồi trên ghế sofa, uống chút gì đó, bật TV xem tin tức. Khi mẹ bấm chuông, tôi choáng váng đến mức suýt ngủ quên trên ghế sofa. 

Lần đầu tiên tôi kể với mẹ về một số khía cạnh của công ty. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng và không có gì bất cẩn cả. Mẹ tôi hỏi một số câu hỏi và đưa ra một số gợi ý trong khi lắng nghe. Nhìn chung, cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Nói xong những lời này, tôi ngồi cạnh mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ. 

"Có ta sau này, ngươi sẽ không cần vất vả như vậy." Tôi nói và muốn hôn lên má mẹ nhưng mẹ né tôi. 

Mẹ tôi gật đầu, nhưng cố ý muốn thoát khỏi vòng ôm của tôi. Tôi không còn cách nào khác đành buông tay ra, nhấc điện thoại lên và mở một mẩu tin tức từ nước ngoài. 

"Mẹ, nhìn này."

Theo tin tức, một đội cảnh sát vũ trang hạng nặng đang duy trì hiện trường bên ngoài một trang viên. Còi báo động nhấp nháy, hỗn loạn và cáng đang chở những người bị thương lên xe cấp cứu. 

Tiêu đề của bức ảnh có nội dung bằng tiếng Anh: Cảnh sát Canada triệt phá một cơ sở buôn bán nội tạng người ngầm. 

Bản tin giới thiệu nội dung chi tiết. 

"Fred?" mẹ tôi ngạc nhiên nói.

Tôi gật đầu: “Lão già này chống cự và chống trả, bị bắn chết ngay tại chỗ.”

Mẹ tôi ngạc nhiên mở miệng: “Anh ấy đáng bị bán nội tạng người!”

"Đúng vậy, ta nghe nói có người báo cáo hắn!" Tôi tắt điện thoại, nói tiếp: “Nhưng có một điều tôi muốn cảm ơn anh ấy, nếu không có anh ấy, tôi đã không có cơ hội tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy…”

Mẹ tôi cúi đầu không dám nhìn tôi. 

“Anh đã bao giờ hối hận chưa?” Tôi nắm lấy tay mẹ và hỏi.

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không biết”. Mẫu thân vuốt thẳng tóc nói: "Cửu Nhi, chúng ta vẫn như trước kia được không? Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi?"

Tôi im lặng một lúc rồi lắc đầu: "Anh không làm được! Anh giống như một kẻ nghiện ma túy không thể kiềm chế được bản thân. Anh thực sự yêu em".

Tôi lại ôm mẹ, thở nặng nhọc lạ thường. Loay hoay một lúc, mẹ tôi tựa vào vai tôi khóc khe khẽ, rồi đánh mạnh vào lưng tôi hai phát. Tôi không cử động và để cô ấy trút giận. 

“Làm xong đi…” Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn, mút lấy môi cô ấy gần như điên cuồng, như thể tôi phải bù đắp cho những ngày dài yêu đương. 

Bàn tay mẹ dần chuyển từ vùng vẫy sang ôm thật chặt. 

Tôi bế mẹ đi về phía phòng ngủ, nhưng khi tôi vừa đến cửa phòng ngủ, mẹ bất ngờ ấn tay vào cửa. 

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng, một khi bạn làm điều này, bạn không thể quay lại."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn lại quá khứ. Tôi biết bạn cũng đã nghĩ về điều đó. Tại sao chúng ta lại phải lừa dối bản thân về những suy nghĩ thực sự của mình? Cuộc sống thường là bước đi từng bước một."

“Nhưng…” Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, “Để mẹ suy nghĩ lại xem!” Mẹ quay người và bước ra ngoài.

"Mẹ, đây là chuyện giữa chúng ta. Con thề với Chúa rằng con sẽ bảo vệ mẹ và sẽ không làm tổn thương mẹ và Xuân Nhi. Anh ấy sẽ không bao giờ biết về chúng ta!"

Mẹ dừng lại ở cửa và quay lại nhìn tôi. 

"Tôi biết mối quan tâm của bạn! Tôi sẽ luôn lắng nghe bạn, bất kể bạn quyết định thế nào!"

"Được rồi!" Mẹ quay lại và mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi màn đêm buông xuống, bãi biển Beidaihe kết thúc một ngày ồn ào và dần trở nên yên tĩnh. 

Tôi ngồi một mình trên chiếc ghế dài trong bóng tối, ngơ ngác nhìn mặt nước cách đó không xa. Cách tôi không xa là những gian hàng với ánh đèn nhấp nháy, nơi những du khách say khướt đang vui đùa và những âm thanh khe khẽ của tiếng hát bình dị văng vẳng bên tai tôi. 

Nhạc chuông điện thoại di động phá vỡ sự bình yên ngắn ngủi của tôi. Đó là mẹ tôi.

"Em đã đi đâu vậy? Anh đang đợi em cùng ăn tối!"

"Ồ, tôi không đói, trong khách sạn đã ăn chút đồ ăn nhẹ, ra ngoài đi dạo, đừng đợi tôi!"

"Ồ." Mẹ im lặng nhưng không cúp máy. 

"Tôi đã đặt vé máy bay, chín giờ ngày mai sẽ về Hải Nam." Tôi không biết phải nói gì nên chỉ nói thế thôi. 

"Bạn ở đâu?"

"Tôi không biết nơi này ở đâu, cũng gần một khách sạn, cách khách sạn chúng ta ở về phía bắc không đến một trạm dừng. Ngoài ra còn có một quầy bán đồ ăn..." Tôi quay đầu nhìn xung quanh. 

"Được rồi, vậy cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt và sớm quay lại nhé."

Tôi đáp lại và đợi mẹ cúp máy. Tôi bật máy ảnh và chụp hai bức ảnh, sau đó gửi chúng đến WeChat Moments. Sau đó tôi đứng dậy và tiếp tục đi về phía bắc dọc theo bờ kè. 

Tôi bước đến một chiếc ghế dài có đèn và lại ngồi xuống. Tôi bật điện thoại lên và lục tung tin tức để đọc vài mẩu. 

Lúc này, một cặp vợ chồng đi tới, ngồi ở đầu bên kia băng ghế, như đi bộ đã thấy mệt. 

Những màn đánh nhau, ân ái bất cẩn của đôi trẻ khiến tôi chướng mắt. Tôi đứng dậy và cố ý bước về, nghĩ rằng đã đến lúc phải quay lại khách sạn. 

Điện thoại lại reo, là mẹ tôi. 

"Anh ở đâu? Tôi đang ở bên ngoài khách sạn mà anh nhắc tới."

Tôi sửng sốt một lát: “Sao anh tìm được tôi?”

"Wechat của bạn hiển thị vị trí. Hãy đến khách sạn ngay!"

Tôi trả lời và vội vã đi về phía khách sạn. 

Một chiếc SUV đậu ở bãi đậu xe của khách sạn, tôi nhận ra đó là xe do mẹ tôi lái. 

Chiếc xe này thuộc sở hữu của một trong những đối tác kinh doanh của mẹ tôi ở Bắc Kinh. Sau khi đến Bắc Kinh, tôi tạm mượn nó để di chuyển. Tôi cũng đã lái nó vào lần cuối cùng tôi đến Bắc Kinh. 

Tôi lên xe, mẹ tôi ngồi ở ghế lái một mình.

"Đi thôi! Trở về khách sạn!" Tôi thắt dây an toàn.

Mẹ không khởi động xe. Cô ấy im lặng một lúc, như lấy hết dũng khí rồi nói: "Tôi đã đặt phòng ở khách sạn này."

Tôi nhìn mẹ thắc mắc. 

Mẹ không né tránh: “Sau đêm nay, mẹ là mẹ, con là con, không ai có thể vượt qua giới hạn nữa!”

Tôi choáng váng và không còn cách nào khác ngoài gật đầu thật mạnh. Sau đó tôi xuống xe. 

"Đợi đã..."

"Ngươi... hối hận?"

"Anh đi mua cái gì đi... bao cao su. Tôi đợi anh trên lầu..." Nói xong cô ấy nói số nhà cho tôi rồi xuống xe. 

Tôi ngồi vào ghế lái, điều khiển xe đi tìm siêu thị gần đó. 

Tôi tìm thấy một siêu thị 24 giờ cách đó không xa. Tôi xuống xe và chạy vào siêu thị. Tôi chọn ra hai hộp bao cao su ở khu vực sức khỏe người lớn. Một hộp là gói thông thường và hộp còn lại là gói gia cố có viết "kiểu Langya" trên đó. 

Cánh cửa phòng khách sạn do mẹ tôi chỉ định đã không khóa và lẽ ra phải dành riêng cho tôi. Tôi đã khóa nó sau khi vào. Đó là một căn hộ nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách. Trong căn phòng nhỏ không có ai. Tôi mở cửa phòng ngủ và thấy trên giường có vài mảnh quần áo của mẹ. Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm.

Tôi ném hai hộp bao cao su lên giường, do dự một lúc rồi cởi hết quần áo rồi mở cửa phòng tắm. 

Mẹ đội mũ tắm trên đầu, đứng dưới đài sen quay lưng ra cửa. Thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ càng quyến rũ hơn dưới làn nước phun ra. Dòng nước trong vắt chảy từ lưng xuống mông rồi xuống lòng bàn chân, trở thành một dây chuyền quyến rũ. 

Tôi mở một búp sen khác, ngâm mình xuống nước và để nước tắm rửa khắp cơ thể. 

Khi tôi tắt vỏ sen để lau những giọt nước trên người, mẹ tôi cũng đã tắt vỏ sen và đang lau người. 

Tôi nhanh chóng lau sạch rồi đi tới giúp cô ấy lau lưng. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, phần thân dưới của tôi ngẩng đầu lên. 

Tôi vứt chiếc khăn đi, ngồi xổm xuống hôn lên cặp mông trắng nõn của mẹ, rồi tham lam đưa tay vào giữa hai đùi mẹ. 

Tôi chậm rãi quay lại và hôn mẹ dưới hương thơm nồng nàn. Khi môi và lưỡi tôi chạm vào cửa lỗ, thân hình mẹ tôi run rẩy, sau đó mẹ né tránh và lùi lại cho đến khi tựa vào tường phòng tắm không còn nơi nào để rút lui. 

“Đừng…” Mẹ tôi dùng tay đẩy đầu tôi ra ngoài. 

Tôi đứng dậy, cởi chiếc mũ tắm trên đầu mẹ ném đi rồi hôn lên môi mẹ, một nụ hôn dài và nồng nàn, mẹ ngượng ngùng đáp lại cho đến khi cả hai chúng tôi đều khó thở. 

Tôi thở hổn hển nhìn mẹ và nói với mẹ: "Mẹ đã hứa với con, tối nay con là của mẹ!"

Nói xong tôi cúi người hôn lên ngực cô ấy. 

Bàn tay to lớn của anh khám phá phần thân dưới của cô và tìm thấy chính xác âm vật đang phồng lên. 

Hơi thở của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn, tôi cúi xuống hôn vào bụng dưới của mẹ. Không có bất kỳ sự phản đối nào từ cô ấy, tôi lại dùng môi và lưỡi mình che kín cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

“Ồ... đừng…” Mẹ lại vùng vẫy và dùng tay đẩy đầu tôi. 

Tôi quỳ xuống đất, ngước nhìn mẹ và nói: “Mẹ đã hứa với con, tối nay con là của mẹ!”

Nói xong, tôi đặt một chân của mẹ lên vai bạn một cách có phần hống hách, cúi đầu tìm kiếm “vẻ đẹp” dưới hoa cỏ bằng môi và lưỡi.

Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường trong phòng tắm. Cơ thể cô dần dần thư giãn khi ham muốn của cô tăng lên. Cô ấy vuốt tóc tôi bằng một tay và rên rỉ không ngừng. Bắp chân của cô ấy trên vai tôi không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy ngập trong nước, biến nơi đây thành thiên đường. 

Tôi đưa lưỡi vào lỗ âm đạo và khuấy động vài lần. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi đứng dậy, nắm lấy một chân của cô ấy kẹp quanh eo rồi nghiêng người về phía trước, vương miện rùa tím chạm vào cánh cửa thịt nhờn bóng. 

Mẹ biết tôi sắp xuyên vào nên mẹ đặt nhẹ tay lên ngực tôi thì thầm: “Cái đó đâu rồi?” Tôi ôm chặt eo cô ấy, đưa tay tới nhẹ nhàng mút lấy vành tai cô ấy, hỏi cô ấy: “Cái nào?”

"Chỉ là...bao cao su...ah!" Mẹ tôi vừa nói những lời đó, tôi đã đụ mẹ thật mạnh, gần như là vào luôn. 

Tôi dùng hết sức đập vào âm hộ mềm mại của mẹ, khoái cảm thấu xương khiến tôi hét lên: “A!” Nó cảm thấy rất tốt! Hắn hận không thể làm thêm mấy lần nữa, đẩy nhẹ và đẩy mạnh, liên tục đâm vào tận gốc! 

"À... à!" Cánh tay của mẹ tôi vô thức vòng qua cổ tôi, "Mặc vào... vào."

Tôi giảm nhịp độ và hôn lên má cô ấy, "Đã đến lúc rồi!" Tôi đặt chân mẹ xuống, nắm lấy eo mẹ ra hiệu cho mẹ quay người lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi ngượng ngùng quay lại, chống hai tay vào tường, đưa cặp mông tròn trịa và bụ bẫm về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo eo mẹ ra ngoài, khiến cặp mông đầy đặn của mẹ phình ra thêm một chút, nhưng mẹ lùi lại một chút nên tôi đành chịu thua, háo hức dắt thuyền vào bến, dùng súng đụ mẹ! 

Sau đó tôi ôm lấy eo và hông của mẹ, di chuyển nhanh mông và đẩy với tần suất cao. Đáy quần đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi tạo ra âm thanh va chạm đầy quyến rũ. 

Lúc đầu, mẹ đưa tay ấn vào eo tôi, không muốn tôi di chuyển quá nhanh hay quá mạnh để tránh phát ra tiếng “bụp” đáng xấu hổ đó, nhưng tay tôi chỉ vô tình bị tóm, mẹ còn có thể dùng tay nhiều hơn. 

Mẹ tôi dần dần trút bỏ thân phận làm mẹ trong niềm đam mê đang dâng trào và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu nhịp nhàng phục vụ cho việc làm tình của tôi. 

Tôi buông tay cô ấy ra, đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu thay đổi nhịp điệu, tấn công lần lượt. Trục thịt cứng có cảm giác như cá gặp nước trong âm đạo được bôi trơn của mẹ tôi, và nó ở trong tình trạng tuyệt vời! 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên chuyển từ cao xuống thấp và trở nên dồn dập. Tôi biết đỉnh cao đầu tiên của cô ấy sắp đến nên tôi nhanh chóng ôm chặt eo cô ấy và bơm vài lần với tốc độ nhanh. 

"À!"

Cơ thể mẹ tôi chợt thả lỏng, tôi vội ôm lấy mẹ. Cô ấy co giật vài lần trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, đặt một tay lên phần dưới cơ thể cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy, giúp cô ấy đạt đến đỉnh điểm ham muốn cao nhất. 

Dừng một chút, tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi ôm cô ấy thật chặt từ phía sau, hôn lên lưng cô ấy và vuốt ve làn da cô ấy một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi vừa mới bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, nhưng lại bị tôi đốt cháy, bà lại hét lên không chịu nổi. 

Tôi nằm nghiêng và đưa dương vật của mình lại từ phía sau mông mẹ. 

Tôi đã gần như sắp xuất tinh trong phòng tắm, nhưng bây giờ tôi lại bắt đầu lại và ngay sau đó tôi có cảm giác tê liệt khi xuất tinh. Tôi không thể không bắt đầu bơm nhanh và hơi thở của tôi trở nên nặng nề. 

"À...đeo cái này vào."

Mẹ khẽ lắc người rồi đưa tay chộp lấy chiếc bao cao su cách đó không xa. Nhưng khi nhìn thấy chiếc hộp được đánh dấu là phiên bản nâng cấp của chiếc chùy, cô ấy nhặt một hộp khác đựng những chiếc bình thường, mở ra, xé ra và đưa cho tôi. 

Cô ấy cảm thấy tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi không có thời gian để ý đến lời nói của cô ấy. Tôi ôm chặt eo cô ấy và chạy nước rút cuối cùng. 

“A...đừng, đừng xuất tinh vào trong…” Mẹ nói to và lo lắng. 

"Hiểu rồi! À!"

Tôi hét lên điên cuồng và rút dương vật ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Một dòng tinh dịch bắn ra, tiếp theo là dòng thứ hai, dòng thứ ba...

Tất cả đều xịt vào mông và lưng của mẹ rồi từ từ chảy xuống giường. 

"Con...con khốn..." Mẹ tôi ngượng ngùng mắng tôi, nhưng lại không dám cử động. Cô ấy chỉ có thể để tôi lau vết bẩn trên lưng và mông bằng khăn giấy. 

Tôi lau người cho mẹ, mẹ quay lại véo vào cánh tay tôi, sau đó lại véo lần thứ hai. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy những lời xin lỗi. 

Mẹ tôi không thực sự đánh tôi mạnh, bà chỉ cảm thấy tức giận và mất bình tĩnh sau khi đánh tôi hai lần, để tôi ôm cơ thể mịn màng của bà vào lòng. 

Tôi lấy một hộp bao cao su nhìn ngắm rồi nhẹ nhàng nói với mẹ trong lòng: “Lúc đầu chúng con đã cố gắng hết sức để có thai, nhưng giờ phải dùng cái này để tránh thai. Mẹ có thấy hơi kỳ quặc không?”

Mẹ tôi không bắt kịp chủ đề của tôi mà nói một lúc sau: "Mẹ suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng có thể chúng ta đã bị Fred lừa. Lý thuyết của ông ta thật phi lý, và ông ta chỉ lừa tiền của chúng ta. Chỉ là lúc đó chúng ta nóng lòng đi chữa bệnh mà không suy nghĩ kỹ, không thể nói chuyện này với người khác. Ông ta chỉ lợi dụng chúng ta mà thôi..."

Tôi im lặng một lúc, vội nói: "Có lẽ vậy! Nhưng tôi phải cảm ơn tên khốn này, nếu không thì làm sao có được anh? Cả đời này có lẽ tôi không bao giờ có thể đụ được anh!"

"Anh... đừng nói từ đó."

"Mẹ kiếp? Cậu đã làm rồi còn ngại nói ra à?" Tôi hôn lên trán mẹ.

"Anh vẫn nói." 

"Không nói nhiều nữa, đánh chết nàng đi!" Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. 

"Anh...vẫn đang đến..." Cô ấy đã có thể cảm nhận được dương vật của tôi đang ấn mạnh vào cửa phần thân dưới của cô ấy. 

"Đây là cơ hội cuối cùng của tôi, sau đêm nay, tôi sẽ không còn cơ hội nào nữa, tôi phải ghi bàn ít nhất ba lần mới có thể tận hưởng được!" Tôi vừa nói vừa hôn ngực mẹ, tay tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ. 

Dục vọng của người mẹ lại dần dần được khơi dậy. Ham muốn của phụ nữ là vô tận và có lợi thế cố hữu so với đàn ông. 

Trước khi tôi đụ cô ấy lần nữa, mẹ tôi xé một chiếc bao cao su khác và đưa cho tôi. Tôi lấy chiếc bao cao su ném vào bụng cô ấy rồi xé bao cao su ra và đeo vào người cô ấy. 

“Con làm gì với cái đó vậy…” Mẹ quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Tôi cúi xuống và từ từ thọc chiếc “chùy” vào cơ thể mẹ. 

Kỳ thực, người ta nói là nẹp sói, nhưng thực ra nó chỉ là một lớp hạt nhỏ. 

Tôi chống hai tay vào chân mẹ và nâng mông mẹ lên, dùng tư thế cực kỳ gợi cảm để bắt đầu một đợt chém giết mới. 

Phần thân dưới của mẹ tôi đầy nước tình, và khi tôi bơm, một lớp bọt trắng từ từ hình thành bên ngoài trục. Tác động trực quan này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi đặt chân mẹ xuống và lật mẹ thật mạnh. 

Mẹ tôi hiểu ý tôi nhưng bà không chịu nằm xuống. Cô xấu hổ vì tư thế như vậy nên chỉ dùng hết sức lực nằm thẳng trên giường. 

Tôi ấn về phía trước, dang rộng chân cô ấy và thâm nhập cô ấy từ phía sau. 

“A…ah…” Tiếng rên rỉ của người mẹ hòa cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. 

Tôi đẩy mạnh vào phía sau mông của mẹ, như muốn đụ mẹ xuống giường, nhưng ở tư thế này tôi không thể thâm nhập hoàn toàn vào mẹ, nên sau khi đụ mẹ vài lần, tôi lại bế mẹ lên và ngồi lại với nhau, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ lên xuống. Khi niềm đam mê của cô ấy nổi lên, tôi nằm trên giường và để cô ấy di chuyển lên xuống một cách vô tình. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc mông tới lui, ngực tôi run lên. Trong khoảnh khắc, cơ thể chúng tôi va vào nhau. Chiếc giường lớn cọt kẹt du dương, cảnh ân ái giữa hai mẹ con bước vào một chương mới...

---Kết thúc——
