============================================================
  Âm thanh giật mình
  Tác giả    : Thanh Thảo 糕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33086.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Vô Lục, #隐 Gian, #Nghịch 推
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mông Bạch Tuyết dưới gầm bàn

Buổi chiều cuối tuần, ánh nắng tràn ngập cả căn phòng qua khung cửa sổ, tôi đang ngồi ở bàn làm bài tập. 

Nhưng nói đó là bài tập về nhà thì không hoàn toàn đúng. Suy cho cùng, khi làm bài tập có ai khỏa thân chứ đừng nói đến cái mông trắng như tuyết giấu dưới gầm bàn, nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, hai tay ôm mông và đánh vào phần thân dưới. Mỗi khi con cặc sâu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo của tôi, một âm thanh “rên rỉ” mà tôi cố kìm nén và dùng tay che lại phát ra từ dưới gầm bàn. Hai con bê mang tất học sinh màu trắng cao đến đầu gối nghiêng về phía sau cọ vào chân tôi, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng và cảm giác chạm vào êm ái tuyệt vời. 

Trên cầu thang có tiếng bước chân: "Chuông! Nhạc chuông?" Khi tôi nghe thấy giọng mẹ vang lên từ phòng bên cạnh, bức tường ẩm ướt và trơn trượt đang quấn chặt lấy cặc tôi bắt đầu co thắt dữ dội. 

“Cô gái chết tiệt này đi đâu thế?” Có tiếng đóng cửa ở phòng bên cạnh, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân đi về phía phòng mình. Tôi đang cầm một chiếc ghế bằng cả hai tay, ngồi thẳng và di chuyển phần thân dưới của mình tới lui. Tôi nhanh chóng đẩy eo về phía trước và cố hết sức giấu phần thân dưới trần trụi của mình dưới gầm bàn. 

Tiếng mở cửa át đi tiếng "Hmm" nhẹ. "Qingxian, bạn có nhìn thấy em gái của bạn không?" Vừa nói, mẹ vừa đặt cái bát trên tay lên bàn tôi, “Ăn mấy quả lê đi.”

Tôi cố gắng không nghĩ tới khoái cảm do con mèo quấn quanh cặc tôi không ngừng mút, vẫn giữ giọng điệu bình thường: “Anh không thấy, em đi nghỉ à?” Tôi dùng tăm nhét một miếng lê nhét vào miệng: “Ngọt quá, cảm ơn mẹ!”

Mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: "Sao con lại có tư thế kỳ lạ như vậy? Ngồi yên nhé." Cô ấy nói và vỗ nhẹ vào tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy và cặc tôi đập mạnh vài lần trong âm đạo. 

"Hmm..." Cơn co thắt dữ dội khiến tôi phát ra âm thanh bằng mũi. Tôi vội vàng duỗi tay ra, làm tư thế duỗi người rồi ngáp một cái: "Ừm... Làm bài tập mệt quá, xuống nghỉ ngơi đi."

“Được rồi, đừng tức giận thế,” mẹ tôi lại vỗ về tôi, quay người đi về phía cửa. 

"Huh..." Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi từ từ ngồi xuống, chống tay lên chiếc ghế sau lưng mẹ. Con cặc của tôi phát ra âm thanh "xèo xèo" không thể nghe được khi nó xuyên qua thành thịt. 

“Đúng rồi,” mẹ tôi đột nhiên quay lại, cử động của tôi như cứng đờ. Tôi nhìn xuống bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cặp mông trần của tôi lẽ ra vẫn bị chặn bởi bàn làm việc. Đừng quay lại nữa. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng. Âm đạo tôi co thắt lại một lần nữa cho thấy chủ nhân của nó cũng có tâm trạng giống tôi. 

"Qingxian, mẹ đi học rồi, lê về đừng ăn hết nhé, khi nào chị về hãy để lại một ít cho em gái ăn. Con có nghe thấy không? Và..." Mẹ đột nhiên nói lớn: "Ngồi yên!"

Cánh cửa đóng sầm lại nhưng tôi vẫn ngồi trên ghế với tư thế kỳ lạ. Tiếng động bất ngờ của mẹ không chỉ khiến tôi giật mình mà còn khiến âm đạo bên dưới tôi sợ hãi đến mức co rút lại và đẩy mạnh về phía sau. 

Con cặc đâm sâu vào trong âm hộ, khi nó lại chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ, cảm giác thư giãn khi mẹ đóng cửa rời đi khiến khoái cảm bị kẹp, quấn, bú liên tục không còn chịu nổi nữa. Tôi đưa tay ôm chặt cặp mông trắng nõn phía dưới, cảm nhận tinh dịch lần lượt xuyên qua niệu đạo, xông vào âm hộ căng cứng và ấm áp. 

Tiếng cửa đóng lại đã chặn đi những tiếng rên rỉ mà chúng tôi không khỏi nghe thấy, hơi thở gấp gáp cũng bị chặn lại trong phòng. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng dưới, mẹ đã đi ra ngoài, nhịp tim dữ dội của chúng tôi mới dần bình tĩnh lại. 

Con cặc phủ đầy chất đục màu trắng từ từ co lại và trượt ra khỏi âm đạo. Thân thể bên dưới xoay tròn dưới gầm bàn, chất lỏng từ âm đạo chảy ra cũng nhỏ xuống nửa vòng tròn trên mặt đất. 

Một đôi mắt to sáng ngời bất mãn nhìn tôi trong bóng tối của bàn làm việc: "Anh ơi, anh đang làm tổn thương em!"

Tôi kéo cơ thể trần trụi mịn màng của em gái vào lòng. Nắng chiều vàng rực làm cho lớp thịt trắng hồng tỏa ra ánh sáng vàng. 

Tôi ôm chặt em gái mình. Sau khi cởi quần áo của tôi, cô ấy tựa đầu vào bả vai tôi. Hai cơ thể hơi phồng lên cọ vào ngực tôi, tận hưởng cảm giác sảng khoái và ấm áp khi cơ thể chúng tôi tiếp xúc gần gũi. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng cắn cằm tôi: “Anh là đồ biến thái, đồ xấu của em… lại đánh em rồi!”

Tên tôi là Lý Thanh Tiên, tôi đang học lớp hai trung học. Em gái tôi Lý Linh Âm nhỏ hơn tôi hai tuổi. Nghe cái tên đầy nghệ thuật này, không khó để đoán ra nghề nghiệp của cha mẹ chúng ta. 

Đúng vậy, bố chúng tôi là nghệ sĩ piano trong một dàn nhạc, còn mẹ chúng tôi là giáo sư thanh nhạc tại một trường cao đẳng nghệ thuật. 

Mối quan hệ tình dục của tôi với chị gái bắt đầu từ một tai nạn cách đây nhiều năm. 

Em gái tôi đã cao hơn một cái đầu so với các bạn cùng lứa từ khi còn nhỏ. Nói chính xác thì theo những gì tôi còn nhớ thì em gái nhỏ hơn tôi hai tuổi luôn có chiều cao ngang bằng với tôi. 

Điều này từng khiến tôi rất thất vọng: người chị mà các bạn cùng lớp nói là có thể dễ dàng bị đàn áp và bắt nạt đã đến nhà chúng tôi và về cơ bản là 50-50 khi chơi đùa. 

Tuy nhiên, một đối thủ đồng đều sẽ khiến mọi người sẵn sàng chiến đấu hơn. Chúng ta luôn xung đột ở nhiều khía cạnh và địa điểm khác nhau: thành tích học tập, ai lên xe buýt trước khi đến trường, ai chạy đến cổng trường trước sau giờ học, ai làm bài tập trước, ai đẩy người kia ra khỏi xe bội thu trước, v.v. 

Trong số đó, thói quen đánh nhau buổi tối trước khi đi ngủ đương nhiên là không thể thiếu. 

Đó là khi tôi học năm thứ tư. Chúng tôi ngủ chung một phòng, mỗi người một giường, nhưng chỉ một chiếc giường cũng không thể ngăn cản chúng tôi “cãi nhau”. Chị tôi thường xuyên “nhảy” lên giường và bắt đầu “đấu tay đôi” với tôi. 

Vào thời điểm đó, có một cảnh trong một bộ phim truyền hình nổi tiếng, nhân vật chính và nhân vật phản diện ôm nhau và lăn lộn chiến đấu. Sau khi xem bộ phim truyền hình đó, tôi và chị tôi luôn sử dụng phương pháp đấu tranh này. Ai có thể trấn áp đối phương trong “trận chiến” và ngăn chặn đối phương lật tẩy sẽ giành chiến thắng. 

Chúng tôi, những người có sức mạnh thể chất tương tự nhau, về cơ bản đã quyết định ai sẽ thắng sau khi cạn kiệt năng lượng do liên tục nhào lộn. Sau khi bị mẹ mắng mấy lần vì chơi bóng bàn, chúng tôi chui vào chăn và “chiến đấu” để giảm tiếng ồn. 

Tất nhiên tỉ lệ thắng của chúng ta vẫn là 50-50. 

Vào thời điểm đó, ham muốn tuổi teen của tôi bắt đầu bộc lộ. Sau khi được dựng lên bởi một số thứ, con cặc không thể xuất tinh của tôi sẽ luôn cứng cả ngày và không hề mềm đi dù thế nào đi nữa. 

Khi tôi đánh nhau với chị tôi, tôi bị ép chặt vào giữa, áp vào bụng chị tôi. 

Lúc đầu chị tôi còn phàn nàn vài câu: “Anh ơi, anh lại đánh em nữa”. Sau đó, chị tôi lặng lẽ dùng hai chân kẹp chặt dương vật của tôi và tiếp tục “chiến đấu” với tôi. 

Tôi phải nói rằng thật sự rất thoải mái khi dương vật của tôi được kẹp giữa hai chân của chị gái qua hai lớp quần áo. Chị tôi sớm phát hiện ra tôi dễ nản lòng khi chị kẹp chặt dương vật của tôi và nhiều lần chị tận dụng cơ hội để chuyển bại thành thắng. 

Nhưng tôi cũng không phải là người ăn chay. Tôi sớm phát hiện ra rằng khi dương vật của tôi đẩy vào giữa hai chân của chị tôi từ dưới lên trên, chị tôi sẽ cong ngón chân lại. Cô ấy cũng làm điều tương tự mỗi lần tôi cù cô ấy. 

Dần dần, “trận chiến” sau đó trở thành sự tổn hại lẫn nhau: cô ấy dùng chân kẹp con cặc của tôi, còn tôi ấn mạnh con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Chúng tôi thường đứng yên, nhìn nhau với khuôn mặt thẳng thắn, trong khi con cặc của tôi nằm giữa hai chân cô ấy và đẩy mạnh. 

Cho đến khi một người trong chúng tôi không thể nhịn được nữa và "phù" cười thừa nhận thất bại. 

Sau Tết, bố tôi, người đã cùng ban nhạc biểu diễn khắp nơi, được nghỉ phép dài ngày. Một đêm nọ, khi tôi thức dậy, tôi nghe thấy tiếng động như tiếng mèo con. 

Chị gái tôi và tôi đều thích mèo, nhưng mẹ tôi không thích chúng lắm nên chúng tôi chưa bao giờ nuôi mèo ở nhà. 

Nghe tiếng kêu như tiếng mèo con này, tôi rất ngạc nhiên và nhìn quanh thì phát hiện ra tiếng kêu đó phát ra từ phòng bố mẹ tôi. 

Tôi lặng lẽ đến gần phòng bố mẹ, nhìn vào trong qua khe cửa và thấy... Tôi thấy bố và mẹ tôi đang đánh nhau dưới chăn giống như tôi và chị tôi, và tiếng động như mèo con phát ra từ mẹ tôi. 

Cuộc chiến của họ chắc hẳn rất khốc liệt, chăn bông rung chuyển theo giường, tưởng như mẹ sắp thua vì bố đã giữ chặt mẹ và không thể cử động. 

Tôi rón rén trở về phòng, trực giác mách bảo nếu bố mẹ biết tôi đang xem họ đánh nhau, tôi nhất định sẽ chết thảm. 

ngày hôm sau. 

"Này, bố mẹ sẽ chiến đấu như chúng ta chứ?"

"Ừ, con thấy là bố mẹ đánh nhau không mặc quần áo, mẹ cũng kêu meo meo như mèo con!"

"Anh nói dối! Làm sao bố và mẹ có thể đánh nhau như bọn trẻ chúng tôi? Và anh còn nói mẹ sẽ kêu meo meo như một con mèo con. Làm sao có thể được?"

Vì thế vào đêm hôm sau. 

"Này! Thật sao..." Em gái tôi bị tôi bịt miệng kéo về phòng, hất tay tôi ra: "Anh hôi quá, anh đang làm gì vậy!"

"Suỵt..." Tôi ra hiệu, cuối cùng em gái tôi miễn cưỡng im lặng, "Đừng để bố mẹ biết chúng ta đang lén lút theo dõi hai người đánh nhau. Hãy nghĩ đến bộ dạng bình thường của mẹ. Nếu mẹ biết chúng ta đã lén nhìn thấy mẹ kêu meo meo như mèo con..." Nói đến đây tôi không khỏi rùng mình. 

“…” Em gái tôi không khỏi run rẩy, sau đó nhẹ giọng nói: “Chúng ta không thể để mẹ biết…” Cô nhanh chóng chuyển chủ đề, “Thì ra mẹ thích bắt chước tiếng mèo kêu… Anh ơi, nói cho em biết, đây có phải là lý do tại sao mẹ không muốn nuôi mèo ở nhà không? Ví dụ như mẹ sợ bố không phân biệt được mèo đang kêu hay mẹ đang kêu.”

Tôi nghiêm túc gật đầu: “Rất có thể!”

Chị tôi trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ra khỏi giường và nhảy lên giường tôi. Dưới ánh trăng, tôi có thể thấy cô ấy không mặc quần áo. 

"Con có muốn bắt chước bố mẹ đánh nhau không?" Tôi sững sờ một lúc và hiểu ngay ý của chị tôi. 

"Vâng." Em gái tôi đang run rẩy vì lạnh, chui vào chăn bông của tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Cô đặt quần lót của tôi lên đầu giường, tôi và chị ôm nhau dưới chăn. 

Cảm giác quan hệ với chị gái thoải mái hơn gấp nhiều lần so với khi đang mặc quần áo. Cơ thể chị tôi mềm mại và trơn trượt. Mùi thơm mà tôi thường ngửi thấy khi mặc quần áo càng rõ ràng hơn, cảm giác lan từ cơ thể chị sang cơ thể tôi. 

Tôi đo khuôn mặt của mình và áp nó vào khuôn mặt nhìn nghiêng của em gái tôi và thấy rằng mặt em gái tôi nóng hơn tôi. 

“Anh ơi, anh đang làm em đau đấy…” chị tôi nói với giọng rất nhẹ nhàng.

Tôi choáng váng một lúc. Bình thường tôi sẽ nhân cơ hội này cười lớn và bắt em gái tôi phải thừa nhận thất bại. Tôi ngoan ngoãn ôm em gái rồi lật người lại để em nằm đè lên người tôi. 

Cái dương vật kẹp giữa hai chân của chị tôi cọ xát vào phần thịt trên chân của chị tôi. Nó thoải mái đến mức khiến tôi rùng mình. Dương vật của tôi nhảy lên hai lần giữa hai chân của em gái tôi. 

“Ừ…” Giọng chị tôi rất thanh tú và nhẹ nhàng. Chỗ giữa hai chân cô ấy, nơi chiếc quần lót ban đầu được mặc, ép vào cặc tôi. Miếng thịt phồng lên và dường như có một vết lõm nhỏ ở giữa. Con cặc của tôi cọ xát vào giữa chân cô ấy hai lần...

"Sao có vẻ hơi ướt nhỉ?" Tôi kỳ quái hỏi: “Lingyin, em làm ướt giường à?”

Chị tôi đỏ bừng mặt, không nói gì mà cắn vào ngực tôi. 

"Đau, đau, đau quá... Cậu là chó à?... Chà, cậu đúng là chó... Nhưng im đi!" Kết quả là chị tôi càng cắn mình dữ dội hơn. 

"Các ngươi định gây chiến! Được rồi, vậy đừng trách ta!" Không dám đẩy mạnh cô ấy, tôi chỉ có thể sử dụng phần duy nhất trên cơ thể mà tôi có thể cử động. 

Tôi rút eo lại một chút rồi đẩy mạnh vào giữa hai chân của chị tôi. 

“Hừm…” Giọng chị tôi phát ra từ kẽ răng, nhưng chị vẫn cắn chặt lưỡi không chịu buông ra. 

"Hừ, sao ngươi không đầu hàng!" Thực sự, tôi cảm thấy rất tuyệt khi được đưa cặc của mình vào như thế này. Tôi kéo con cặc của mình lại và đẩy mạnh lần nữa.

“Huh…” Một lần nữa, cảm giác thoải mái trên cặc khiến tôi không nhận ra em gái mình đang lỏng lẻo và thở hổn hển, tôi cứ dùng cặc mình tấn công vào giữa chân em gái. 

"A——" chị tôi hét lên, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đột nhiên xuyên qua thứ gì đó, như thể nó bị nhét vào lỗ tiểu nhỏ giữa hai chân của chị tôi. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao phủ hoàn toàn dương vật khiến tôi run lên vì thoải mái. 

Xa xa có tiếng mở cửa “rầm” một tiếng, sau đó là tiếng dép lê từ xa đến gần. Lúc này tôi mới để ý rằng người em gái tôi đang ôm cũng đang run rẩy, nhắm mắt lại và vẻ mặt đau đớn. 

Lưng tôi đau nhức và móng tay của chị tôi cắm sâu vào lưng tôi. 

Bố mở cửa, bước vào phòng, bật đèn lên: “Thanh Tiên, nhạc chuông làm sao vậy?”

Tôi quấn chặt chúng tôi trong chăn và để bố tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của em gái tôi. "Lingyin gặp ác mộng, ta đang an ủi nàng." Trực giác mách bảo tôi rằng bố mẹ không được để bố mẹ biết chuyện con cặc được nhét vào lỗ của chị tôi. 

Vì trước đây chị tôi luôn chạy đến giường tôi nên bố tôi cũng không nghi ngờ gì nhiều. Anh ấy chỉ nhìn bộ dạng của em gái tôi và yêu cầu tôi chăm sóc em ấy thật tốt trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, khi bố tôi quay lại, tôi thấy phía trước quần của bố tôi có một cục u lớn. 

Bố tôi vừa rời khỏi phòng, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào con cặc được nhét vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi. Phần thịt mềm quấn quanh cặc tôi cứ siết chặt, siết chặt khiến cặc tôi đau nhức và sưng tấy. Tôi luôn cảm thấy muốn đi tiểu nhưng không thể, nhưng cảm giác đó thật thoải mái. 

Những ngón tay đang ôm chặt lưng tôi của chị tôi dần dần buông lỏng, vẻ mặt đau đớn trên mặt cũng dần dịu đi. Cái lỗ nhỏ không còn có cảm giác như em đang ôm chặt để vắt nước ra khỏi cặc tôi nữa. Nó từ từ mềm ra, khiến cặc tôi thoải mái hơn. 

Tôi không khỏi siết chặt bụng dưới, cặc tôi đang đập vào lỗ của chị tôi. 

"Chà..." Em gái tôi thực sự tỏ ra thoải mái. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước, "Anh... ừm..." Tôi không nhịn được dùng tay chân ôm chặt em gái mình. 

Em gái tôi rúc vào vòng tay tôi như một con mèo con, thè lưỡi liếm một hàng vết răng trên ngực tôi - lúc này tôi mới nhận ra vết răng em cắn đã sưng thành hai hàng trên ngực tôi. Cảm giác đau đớn nhưng dễ chịu khi được bé liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ bé khiến tôi giật mình.

Động tác liếm ngực tôi của chị tôi ngày càng chậm lại. Cô vặn người mấy cái, có lẽ đã tìm được tư thế thoải mái nhất. Cô ấy dựa vào ngực tôi và hơi thở dần dần ổn định. 

Con cặc của tôi vẫn còn cảm thấy thoải mái trong lỗ của em gái, lưng và ngực tôi vẫn nóng rát. 

Nhưng dần dần, cơn đau tê dần, cơn buồn ngủ ập đến như thủy triều. Tôi ôm em gái mình và ngủ thiếp đi...

"Ahhh-" Tôi mở mắt và đột ngột ngồi dậy khỏi giường. Cảm giác thoải mái trên cặc tôi lập tức nhắc nhở tôi rằng nó vẫn còn trong cơ thể chị tôi. 

Tôi nhìn xung quanh. Trời tối, ngoại trừ ánh đèn đường chiếu qua rèm cửa. Em gái tôi dụi dụi mắt như được tôi đánh thức. 

Tôi há hốc mồm vì sốc và chạm vào mông và chân trái - từ đó vẫn còn một cơn đau thực sự. 

"Mơ?" Tôi lắc đầu. Giấc mơ này quá chân thực. Tôi mơ thấy mẹ tôi vào phòng từ sáng sớm, vén chăn lên và thấy tôi và chị ôm nhau, dương vật của tôi vẫn cắm vào cơ thể chị. 

Tiếp theo đó là một cơn ác mộng khủng khiếp. Mẹ tôi kéo tôi ra khỏi giường và mắng tôi. Bố tôi nghe thấy liền xông vào dùng gậy đánh tôi. Chị tôi hét lên bảo tôi đừng đánh tôi nhưng họ phớt lờ tôi. Khi bố tôi với đôi mắt đỏ hoe dùng gậy đánh vào chân tôi và phát ra tiếng “cạch”, tôi chợt tỉnh dậy. 

"Phew - may mắn thay đó chỉ là một giấc mơ."

“Dong dong dong” cha anh gõ cửa, “Thanh Tiên, con có chuyện gì vậy?”

Tôi sợ đến mức run rẩy toàn thân, nhanh chóng kéo chăn lên và giấu em gái mình dưới chăn. "Không...không sao đâu, tôi gặp ác mộng...nó làm tôi sợ muốn chết..."

“Hừm, im lặng, ngủ ngon và đừng làm phiền em gái anh nữa!”

"Ồ...ồ..." Giọng bố tôi dần nhỏ đi. Tôi kinh ngạc lau mồ hôi lạnh trên đầu. Cơn ác mộng đó quá chân thực. Khi nghe giọng bố, tôi nghĩ tới cây gậy của ông. Chắc chân tôi bị gãy trong mơ phải không? 

Tôi cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt em gái tôi ló ra từ dưới chăn, nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng. Không hiểu sao chị tôi bỗng trở nên trầm lặng và không còn sôi nổi như thường lệ nữa. 

Tôi bế em gái lên, con cặc của tôi rời khỏi lỗ nhỏ của em gái và ấn vào giữa hai chân em. 

Thành thật mà nói, cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi rời khỏi lỗ nhỏ của em gái tôi gần như khiến tôi nhét con cặc của mình trở lại. 

Nhưng nghĩ trong mơ bố mẹ giận dữ khi thấy tôi đút cặc vào lỗ của em gái, tôi vẫn kìm lại. 

Em gái tôi được tôi bế lên và nghiêng đầu một cách đáng yêu. Sự chạm vào da thịt khiến cô nheo mắt lại và tỏ ra biểu cảm như một con mèo con. 

Cảm giác được ôm em gái vẫn thật thoải mái. 

Nhìn mặt em gái, trong lòng tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ, khiến tôi bĩu môi hôn lên môi em gái. 

Đôi mắt em gái tôi mở to một chút khi tôi hôn em, và nhanh chóng trở lại với vẻ lười biếng như một chú mèo con. 

Dù tôi vẫn muốn ôm em gái mình thêm chút nữa nhưng khuôn mặt của bố mẹ tôi trong giấc mơ vẫn hiện lên trước mắt tôi như thể họ là thật. 

Tôi buông em gái mình ra và bắt đầu mặc quần áo vào. 

Tôi mặc quần lót vào và khi chuẩn bị mặc quần lót vào, tôi dường như nhìn thấy một màu sắc khác trên dương vật của mình trong ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu vào. 

Tôi nhanh chóng bật đèn ngủ. Dưới ánh đèn, một đường màu đỏ sậm cuộn quanh phía sau dương vật và nối với bụng tôi. Tôi chạm nhẹ vào thì thấy thứ bột khô đó là máu! 

Tôi sờ lên xuống dương vật nhiều lần nhưng không thấy đau. Lẽ ra máu không chảy ra từ dương vật của tôi. 

Nghĩ đến cặc mình đã đút vào lỗ của chị, tôi vội vén chăn lên, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân chị. 

Có lẽ chị tôi thấy lạnh nên rúc vào chăn khi tôi nhấc chăn lên. Tôi nhấc hai chân cô ấy lên, nhẹ nhàng tách chúng ra, rồi mở phần thịt phồng lên giữa hai chân cô ấy. Quả nhiên bên ngoài lỗ của chị tôi có một chút máu khô.

"Linh Nhân, còn đau không?" Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân em gái tôi. Mặt chị tôi đỏ bừng, chị lắc đầu rồi lại gật đầu.

Tôi nhẹ nhàng xoa bên ngoài cái lỗ nhỏ của em gái. Hai miếng thịt bên trái và bên phải giống như đôi môi. Thỉnh thoảng chúng tách ra dưới sự cọ xát của tôi. Bên trong cũng hơi ướt như trong miệng. 

Cô em gái lại nhanh chóng nheo mắt lại và khẽ ậm ừ, "Ừm... ừm...". 

Giọng nói của chị tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn và chuyển sang giọng rên rỉ khe khẽ. Tôi biết cô ấy đang buồn ngủ lắm. Thực ra tôi cũng buồn ngủ lắm, nhưng cơn ác mộng vừa trải qua giống như một ngọn roi quất vào người khiến tôi không thể ngủ yên được. 

Tôi bế em gái tôi lên, đặt em lên giường và mặc quần áo cho em. 

Em gái tôi ngơ ngác giơ tay lên và để tôi thao túng. 

Sau khi quấn em gái vào chăn và vén góc chăn, tôi đang định quay lại giường thì phát hiện trên giường có vết máu. 

“Xì—” Cơn đau thấu tim ở lưng quay trở lại, tôi lập tức nhận ra nguồn gốc của vết máu… Móng tay của chị tôi có thể vẫn còn da thịt của tôi ở trong đó. 

Nằm nghiêng trên giường, cảm giác yên bình trong lòng kéo theo cơn buồn ngủ bùng nổ. Dù phía trước và phía sau vẫn còn nhức nhối nhưng tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. À

Một cơn ớn lạnh đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. Hôm qua tôi mệt quá... Chờ đã, cảnh tượng này hình như quen quen! Tôi vội mở mắt ra và thấy mẹ tôi có vẻ không vui. 

Sau lưng tôi có cảm giác ấm áp và ngứa ran, tôi hiểu ngay tại sao mẹ tôi không vui. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy chính chị gái tôi đang ôm tôi từ phía sau. Cô ấy ôm tôi chặt hơn một chút vì cảm thấy lạnh, nhưng dường như cô ấy cũng đã tỉnh lại. Cô ấy đang dụi mắt bằng tay. Màu đỏ sậm giữa các móng tay của cô ấy thực sự rất chói mắt...

"Linh Âm, đứng lên!" Mẹ lạnh lùng nói.

"Ừ...Mẹ..." Em gái tôi dụi mắt rồi đưa tay ôm mẹ. 

"Thức dậy!" Mẹ lên tiếng, chị tôi chợt sợ hãi tỉnh dậy, ngoan ngoãn xuống giường đứng dậy. 

"Đi tắm rửa đi!" Nhìn thấy em gái ngoan ngoãn ra ngoài rửa mặt đánh răng, mẹ thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt cũng không còn lạnh lùng nữa. Cô ấy giận dữ nói với tôi: “Dậy đi tắm rửa đi!”

"Ồ!" Tôi không hiểu mẹ tôi thấp áp, nhưng tôi không dám chọc giận mẹ nên đi tắm rửa. 

Mãi cho đến khi nhớ lại ngày này nhiều năm sau, tôi mới hiểu được nguyên nhân và hậu quả của mọi chuyện. 

Khi tôi vô tình xâm nhập vào âm đạo của em gái thì bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Chị tôi đau đớn kêu lên và bố tôi vội vàng quay lại để tiếp tục với mẹ nhưng tôi đã lừa được ông. 

Tuy nhiên, sau khi nghe bố kể, mẹ lại nhạy cảm như một người phụ nữ và nghi ngờ giữa chúng tôi đã phát hiện ra điều gì đó. Tuy nhiên, sau khi làm tình với bố, mẹ quá mệt và quá muộn nên ngay ngày hôm sau khi thức dậy, mẹ đã lao ngay vào phòng chúng tôi. 

Nếu giấc mơ thật không đánh thức tôi dậy trước, có lẽ mọi chuyện đã xảy ra như trong mơ. 

Phải nói rằng, khả năng phục hồi thể chất của chị tôi thực sự rất tốt. Ngày hôm sau, mẹ cố tình nói vài câu khiến mẹ vui và khiến mẹ nhảy cẫng lên. Điều đó không có gì bất thường. Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng điều đó có thể liên quan đến việc lúc đó tôi không hiểu gì cả và chỉ đưa mình vào cơ thể cô ấy mà không cử động. 

Ồ, vâng, tất nhiên mẹ tôi cũng nhận thấy một lượng lớn máu trên giường, nhưng bà không nói gì sau khi nhìn thấy vết máu dưới móng tay của em gái tôi và phần da bị mất trên lưng tôi. 

Trên thực tế, đây là một thiếu sót. Vết máu lớn trên giường thấm qua ga trải giường, vào chăn bông, nhưng chỉ có vài vết máu trên quần lót của tôi, sau đó bị mòn, chứng tỏ chị tôi không mặc quần lót khi gãi lưng cho tôi. Vết máu trên lưng cũng cho thấy chị tôi đã ôm tôi từ phía trước. 

Nhưng có lẽ, khả năng chạy nhảy của em gái tôi đã xoa dịu nỗi lo lớn nhất của mẹ tôi nên những vấn đề nhỏ nhặt này đều bị bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 lén lút đụ em gái tôi trong phòng khách

Ăn tối xong, gội đầu xong, mẹ tôi bước ra phòng khách thì thấy tôi và chị gái đang nằm trên sofa xem tivi, đắp chăn. Cô mỉm cười rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Em gái tôi đột nhiên ngồi dậy nửa chừng, giật lấy chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi, "Đưa cho em... ừm... em muốn xem "Gong XX Heart"!"

Con gà vừa được đẩy nhẹ vào đột nhiên xuyên qua hành lang đi đến cuối, quy đầu đập mạnh vào tâm bông hoa. 

Em gái tôi hơi vặn mông và xoay cặc tôi. Tôi chộp lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay trước khi kịp phản ứng, rồi nhanh chóng nằm xuống, chuyển kênh và xem bộ phim truyền hình dài tập về cung đình mới nhất. 

"Không, tôi muốn xem "XX World"!" Không chịu thua kém, tôi ngồi dậy và con cặc của tôi thọc sâu vào miệng tử cung. Tôi giật lấy chiếc điều khiển từ xa của chị gái đang bịt miệng và mũi để tránh phát ra tiếng mũi, dò kênh chương trình quân sự đang xem rồi nhanh chóng nằm xuống. 

Vì nằm quá mạnh nên cặc của chị tuột ra khỏi cửa âm đạo của chị tôi và tạo thành một chỗ phồng lên khó thấy trên chăn. 

Chị tôi lo lắng. Cô ấy nhấc nửa chăn lên và trèo lên người tôi. Chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối của cô xõa xuống một cách tự nhiên. Dưới lớp váy, con cặc của tôi chéo qua bụng cô, ấn vào cửa âm đạo của cô: “Đưa cho anh!”

"KHÔNG!" Tôi vặn người để tránh bàn tay của chị tôi nắm lấy chiếc điều khiển từ xa. Khi tôi trượt sang trái và phải, một nửa quy đầu của tôi một lần nữa lại dính vào lỗ âm đạo của em gái tôi và tôi đẩy nhẹ. Chuyển động của chị tôi luôn chậm đến nửa nhịp để có thể chộp lấy chiếc điều khiển từ xa.

Chị tôi có chút tức giận. Cô ấy nặng nề ngồi lên eo tôi và để con cặc đi vào hết. "Ừm... hm! Đưa cho tôi!...À...đưa cho tôi!...Ồ...đưa cho tôi...đưa cho tôi!" Cô ấy hét lớn, ngồi dậy và đưa tay cù tôi.

"Ngươi không cho thì ta cũng không cho!" Tôi liên tục né tránh các đòn tấn công của chị tôi, và quy đầu của tôi liên tục nghiến vào trái tim yêu thương của chị tôi. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, động lượng ngày càng mạnh mẽ, nhưng động tác của cô ngày càng chậm hơn. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Chính mẹ tôi là người đưa ra quyết định cuối cùng. Trước ánh mắt tuyệt vọng của tôi, mẹ tôi nhàn nhã nói: “Tối nay xem chương trình quân sự nào đó, xem phim truyền hình có hay không? Đưa điều khiển từ xa cho mẹ!”

"Ồ...được rồi..." Tôi miễn cưỡng đưa chiếc điều khiển từ xa ra. Em gái tôi vui mừng đến mức ngồi lên người tôi nhảy hai lần, con cặc của cô ấy cử động tới lui hai lần. 

Trong tình huống có thể vô tình bị lộ, chị tôi phấn khích đến mức gần như rên rỉ. Cô nhanh chóng hắng giọng một cách bí mật rồi từ từ nằm xuống. 

Đối với tôi, bộ phim truyền hình Gongdou có vẻ rất nhàm chán và ngu ngốc. Tôi thực sự không biết tại sao mẹ và chị gái tôi lại có thể xem nó một cách thích thú. 

Tuy nhiên, họ đều mải mê xem phim truyền hình nên tôi di chuyển dễ dàng hơn. Dưới tấm chăn đắp, tôi chậm rãi di chuyển vòng eo, theo đuổi khoái cảm trên cơ thể em gái. 

Trong thời gian tạm dừng bộ phim truyền hình, mẹ tôi tùy ý chuyển kênh, và tôi nhận thấy con cặc của tôi dần mất đi sự bao bọc bởi những bức tường ẩm ướt và trơn trượt. 

Anh ngước lên và thấy em gái mình đang ngồi dậy. Dưới lớp váy dài đến đầu gối, không thể biết được bên dưới cô không mặc gì. 

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn em gái đang đi vào phòng tắm mà không nói gì. 

Khi chị tôi quay lại thì bộ phim truyền hình đã bắt đầu. Cô ấy dán mắt vào màn hình TV, vén chăn lên, ngồi lên người tôi và để quy đầu dương vật của cô ấy đi vào âm đạo. Cô từ từ nằm xuống và để cặc đi sâu từ từ. Cô ấy co âm đạo của mình để quấn quanh và bú cặc tôi mà không rời khỏi màn hình TV suốt thời gian đó. 

Tôi tức giận và buồn cười đến mức đẩy mạnh hai lần nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một cái tát nhẹ từ chị gái tôi: “Thôi… đừng gây rắc rối!”

Sau khi một tập phim truyền hình kết thúc, mẹ tôi đi tắm rửa. Sau khi duy trì tư thế đẩy chậm với chị gái trong một thời gian dài, tôi cũng có cảm giác muốn đi tiểu.

Nghe tiếng động trong phòng tắm, tôi vỗ nhẹ vào em gái đang nhắm mắt đỏ bừng từ khi mẹ đứng dậy bước đi, dụi đũng quần vào háng tôi rồi giơ một ngón tay lên môi trong ánh mắt nghi ngờ. 

Thấy em gật đầu, tôi từ từ ngồi dậy và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ em gái. 

"Uh-huh..." Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhẹ và dài. 

Thịt lỗ miễn cưỡng kẹp quy đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái tôi như một đứa trẻ đang ăn kẹo mút thì cây kẹo mút của em ấy đột nhiên bị giật mất, tôi bước tới gần em gái tôi, cúi xuống hôn lên mặt em ấy một cái: “Lingyin, ngoan nhé em trai, đi vệ sinh và quay lại sớm nhé.”

Nói xong tôi đứng thẳng người định quay người lại. Tôi cảm thấy cặc mình bị kéo ra, ngay sau đó, một cái miệng ấm áp quấn lấy cặc tôi và mút thật mạnh. 

Tôi kinh ngạc nhìn xuống và thấy em gái tôi bằng một tay ôm lấy cặc tôi, nghiêng đầu bĩu môi, khịt mũi vào vùng nhạy cảm phía trên quy đầu, vẻ mặt nhỏ nhắn đáng yêu đó…

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén mong muốn nắm lấy bím tóc đuôi ngựa bên dưới rồi bơm thật mạnh vào miệng cô ấy. 

Sau khi vỗ nhẹ cái đầu nhỏ bên dưới và chỉ vào phòng tắm nơi tiếng kêu lộp cộp đã dần ngừng lại, chị tôi miễn cưỡng buông tay ra. 

Anh khó khăn nhét con cặc như thanh thép vào quần rồi bước sang một bên để mẹ vội vàng bước ra ngoài. 

Nếu sự chú ý của mẹ tôi không tập trung vào vở kịch cung điện đã bắt đầu, bà có thể đã nhận thấy chiếc lều của tôi được giơ cao. 

Tôi nhanh chóng xả nước và nhìn con cặc đã mềm. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Mặc dù mẹ tôi không dễ dàng phát hiện ra cách này nhưng chị tôi...

Tôi nhẹ nhàng bước vòng ra phía sau ghế sofa và đến chỗ ngồi của mình. Mẹ tôi, người luôn dán mắt vào ghế sofa, hoàn toàn không để ý đến chiếc quần tôi không mặc và vật màu da thịt lộ ra bên ngoài quần lót của tôi. 

Nhưng khi tôi nhét phần thân dưới của mình vào chăn, âm hộ ướt át của em gái tôi đã cọ xát con cặc mềm mại của tôi hai lần...

"...!" Tôi cắn chặt môi và chịu đựng Cửu âm xương trắng móng vuốt của em gái mình. 

Em gái tôi không buông ra cho đến khi cặc tôi cứng lại và em ấy lại đi sâu vào âm hộ. 

Tôi trả đũa bằng cách đẩy âm hộ của em gái tôi từ bên dưới. Chị tôi vẫn đang nhìn vào màn hình nhưng phải đưa một tay lên miệng cắn chặt để khỏi rên rỉ. 

Có lẽ cử động quá lớn, mẹ tôi chợt quay đầu nhìn nơi cơ thể chúng tôi đang quấn lấy nhau dưới tấm chăn. Tôi sợ hãi dừng lại, nhưng chị tôi vẫn tiếp tục nghịch dương vật của tôi lên xuống, trái phải và đá vào eo tôi bằng cả hai chân.

"Đừng đánh nhau dưới chăn!" Có nên nói rằng đó là kết quả của phong cách nhất quán của cha mẹ là ưu ái con gái hơn con trai? 

Nhìn như bị chị bắt nạt, mẹ nhẹ nhàng nói rồi quay lại xem TV. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi bắt nạt em gái mình, có lẽ cô ấy sẽ rất tức giận. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ quay lại, em gái dường như đã thở phào nhẹ nhõm, động tác lập tức chậm lại. 

Thời gian trôi qua, âm mưu cung đấu dần dần lên tới đỉnh điểm, sự xuyên thấu dưới chăn cũng vậy. 

Khi nữ chính Di Bí (nữ chính), người đang mắc một căn bệnh nan y, đang nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt và tỏ tình với nhau một cách trìu mến với Anh Sáu (nữ chính), biết rằng cốt truyện tiếp theo có thể sẽ liên quan đến sự xuất hiện của một bác sĩ thần kỳ có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, tôi thấy mẹ tôi lau mắt từ khóe mắt. Em gái tôi thậm chí còn cắn ngón tay và phát ra âm thanh như tiếng khóc. Âm hộ của cô ấy co lại thật chặt và ngậm lấy cặc tôi, toàn thân tôi run rẩy.

Sau hơn một giờ đút, cặc tôi đã đạt giới hạn. Tôi thở dài và phóng tinh dịch từ sâu trong âm hộ của em gái tôi khi đạt cực khoái. Âm hộ vẫn đang siết chặt quấn chặt lấy con cặc, khóa tinh dịch sâu trong âm hộ. Tôi dường như cũng đang vuốt ve con cặc của mình từ trong lỗ ra, như muốn ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào âm hộ của em gái mình. 

Tiếng phim truyền hình kết thúc, mẹ tôi quay lại nhìn chúng tôi: “Ai trong số các con muốn xem tiếp?”

Dù mẹ có hỏi nhưng mắt mẹ vẫn nhìn em gái tôi. Em gái tôi ngồi dậy ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi, đưa tay ra như muốn ngáp rồi nói: “Em buồn ngủ quá, đưa cho anh đi.”

Mẹ tôi thản nhiên ném chiếc điều khiển từ xa cho tôi: “Dù ngày mai con được nghỉ ngơi nhưng tối nay con cũng đừng đi ngủ quá muộn. Ngoài ra, hãy lái xe nhẹ nhàng và đừng làm phiền chị con đang nghỉ ngơi”. Nói xong cô đứng dậy đi về phía phòng ngủ chính trên lầu. 

Phía sau mẹ, chị tôi từ từ rút cặc tôi ra và loạng choạng theo chị lên cầu thang. 

Chương trình quân sự kết thúc, tôi chuyển sang kênh thể thao để nghe trận bóng đá quốc gia khiến tôi cười suốt cuộc đời. Mắt tôi dõi theo em gái tôi khi em ấy từ từ bước lên lầu. Một vệt trắng chảy từ đùi trong dưới váy, dọc theo đùi rồi chảy xuống theo mỗi bước đi. 

Tôi một tay thò xuống chăn và lau con cặc đã dựng lên lần nữa mà không hề hay biết, mong chờ cuộc tấn công ban đêm hoặc vết cắn buổi sáng từ em gái tôi. 

Em gái tôi thích cảm giác da chạm da hơn tôi tưởng. Sau ngày đầu tiên ở bên cô ấy, cô ấy cởi quần áo và chạy đến giường ôm tôi, thay thế cho việc chúng tôi "đánh nhau" vào ban đêm. Mặc dù không đút lỗ của em gái nữa nhưng cảm giác con cặc của tôi xuyên qua chân em gái và ấn vào sau mông em rất thoải mái. 

Chị tôi luôn muốn ôm tôi, nhưng cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng thỉnh thoảng khiến tôi nhất quyết phải để chị mặc quần áo và quay lại giường sau một, hai giờ ôm chị. May mắn thay, tôi đã thoát khỏi những cuộc kiểm tra ban đêm của bố mẹ. Thậm chí có lần tôi mặc quần áo của chị vào rồi nhét vào chăn rồi nằm ngửa xuống giường thì mẹ mở cửa. Mẹ tôi bay vào phòng như một bóng ma khiến tôi suýt hét lên. 

Khoảng một tuần sau, chị gái tôi, người lúc đầu chỉ lặng lẽ ôm tôi, bắt đầu cầm dương vật của tôi và lắc qua lắc lại. Lúc đầu cô chỉ di chuyển nhẹ nhàng nhưng sau đó chuyển động ngày càng lớn hơn. 

Tôi nghĩ dương vật của mình rất thoải mái nên tôi chỉ để cô ấy lắc. Nhiều khi lắc lắc tôi chán quá, cô ấy sẽ nhẹ nhàng hét vào tai tôi: “Anh ơi, giúp em với”. Sau đó tôi sẽ ôm cô ấy, lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống, đồng thời chủ động nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Khoảng một tuần nữa trôi qua, một đêm nọ, chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. 

Nàng nằm đè lên người tôi, mông ôm cặc tôi giơ cao, quy đầu từ mông trượt về phía trước, tách hai miếng thịt lồi ra từ dưới lên trên, áp vào cái lỗ nhỏ của nàng, hơi run lên như mời gọi. 

Trong thực tế, tôi đã luôn muốn chèn nó. Cảm giác dương vật quấn vào lỗ nhỏ dễ chịu hơn nhiều so với giữa chân. "Linh Nhân, có muốn ca ca nhét vào không?"

“Ừ…” Em gái tôi buông đầu khỏi vai tôi, vùi mặt vào gối, ngơ ngác đáp. 

Nhưng tôi vẫn không dám. Hai hàng lỗ chị tôi đào vào lưng tôi ngày hôm đó vẫn chưa lành. "Nhưng, cậu sẽ đau đớn nếu làm như vậy!" Và nếu điều đó làm tổn thương bạn, nó cũng sẽ làm tổn thương tôi.

"Chỉ đau một lúc thôi!" Chị tôi quay đầu lại, mặt đỏ bừng: “Vậy bên trong dương vật khá thoải mái.”

"Thật vậy sao?..."

"Và tất cả là lỗi của anh trai tôi!" Em gái tôi chợt tỏ ra rất không vui: “Kể từ khi anh trai em nhét nó vào ngày hôm đó, bên trong cái lỗ nhỏ có cảm giác kỳ lạ, hình như ngứa ngáy. Con cặc của anh trai em chui vào giúp em cù lét!”

"Con cặc của tôi có ngứa không?" Tôi lẩm bẩm. 

Lúc đó tôi không hiểu gì cả, nhưng bây giờ mỗi khi chị tôi nhờ tôi giúp “xoa dịu cơn ngứa” là tôi phải thọc sâu vào âm hộ của chị hơn một tiếng đồng hồ để chị lên đỉnh hai ba lần mới xuất tinh vào tử cung. 

"Vậy Suzin, ngoan ngoãn, đừng hét to và đừng bắt được tôi!" Thấy chị gật đầu, tôi đưa tay ra sau lưng chị, từ từ ấn xuống. Em gái tôi cũng điều chỉnh tư thế trên người tôi một chút, quy đầu từ từ xuyên vào lỗ nhỏ của em. Cô ngả người ra sau, nghiến răng và nắm chặt tay thành nắm đấm. 

Dường như có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. Sau khi đầu dương vật lớn nhất lọt vào lỗ nhỏ của chị tôi bỗng cảm thấy trơn tru. Tất cả đều nhét vào cái lỗ nhỏ của chị tôi một lúc, bụng tôi chạm vào bụng chị tôi. 

Vẻ mặt chị tôi chợt dịu đi, chị nhẹ nhàng ngã vào người tôi, rồi lại ôm tôi bằng tay, nhưng tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay chị tôi có vài vết lõm. 

Bên trong cái lỗ nhỏ của chị tôi trơn trượt và hơi ướt nhưng lại rất chật. Nó xoắn cặc tôi như một miếng giẻ rách. Nhưng không hiểu sao, tôi cảm thấy lỗ càng chật thì cặc tôi càng cứng. Tôi cũng có cảm giác như đang nhịn tiểu, và nó khác với khi tôi thực sự nhịn tiểu. Nó rất thoải mái và tôi muốn có thêm cảm giác này. 

Em gái tôi nhắm mắt lại, áp mặt vào mặt tôi và thở nhẹ. Cô ấy dùng tay và chân bao quanh tôi. Phần thịt bên ngoài lỗ nhỏ ép vào phần thịt ở gốc cặc tôi, đung đưa nhẹ nhàng. Cảm giác như cặc của tôi giống như cần điều khiển trong trò chơi cần điều khiển, được chị gái tôi di chuyển xung quanh. 

Tôi không nhớ cụ thể lúc đó mình đã nghĩ gì mà chỉ nhớ đại khái là: Chị tôi thật sự dùng cặc của tôi làm chỗ ngứa và gãi, nên tôi phải làm tròn bổn phận ngứa ngáy của mình. 

Vì vậy, tôi rút một phần con cặc của mình ra, và khi em gái tôi mở mắt ra nhìn tôi, tôi nhét con cặc của mình vào lại. 

Khuôn mặt chị tôi hiện lên vẻ đau đớn và méo mó trong giây lát, rồi chị lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, khi thấy tôi ngừng cử động, cô ấy nhẹ nhàng lắc háng và đánh vào phần dưới của tôi. 

Những chuyển động của chị tôi chắc chắn là một sự khích lệ thầm lặng. Tôi tiếp tục lặp đi lặp lại động tác kéo ra và đưa vào. Cơ thể em gái tôi lắc lư theo chuyển động của tôi, và âm thanh "ừm... ừm..." dần dần phát ra từ mũi em ấy. 

Tôi nghĩ giọng nói của chị tôi có nghĩa là chị ấy cảm thấy thoải mái, giống như đang duỗi người khi thức dậy vào buổi sáng. Thực sự tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy nếu chị tôi chủ động cho dương vật ra vào như thế này thì tôi sẽ là người phát ra tiếng “hừm”. 

Ôm em gái, chúng tôi lăn lộn trên giường. Dù tôi nằm trên, chị tôi nằm trên hay chúng tôi nằm nghiêng trên giường, con cặc của tôi vẫn liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ của chị. Giọng của chị tôi ngày càng the thé, dần dần chuyển thành âm thanh như "Uh-huh", giống như tiếng mèo con kêu meo meo. 

Có một lần, sau khi lăn qua người em gái, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên vỗ nhẹ vào em gái. Em gái tôi, người đã nhắm mắt lại và hét lên khe khẽ, cảm thấy tôi ngừng đẩy, liền mở đôi mắt to ra và nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi thì thầm với chị: “Chị ơi, chị có thấy chúng ta trông giống như lúc chị gặp bố mẹ chị ngày đó không?” 

Chị tôi gật đầu.

Tôi lại hỏi: “Chị ơi, âm thanh vừa rồi của chị có giống tiếng mèo con mẹ chị làm hôm đó không?”

Ngay cả dưới ánh trăng mờ, bạn có thể thấy mặt em gái cô đỏ bừng, nhưng cô vẫn tiếp tục gật đầu.

Tôi nói: "Vậy điều chúng ta đang làm bây giờ cũng chính là điều cha mẹ chúng ta đã làm ngày hôm đó?"

Cô em gái tiếp tục gật đầu, hơi bĩu môi, mông bắt đầu run nhẹ. 

Thấy tôi muốn nói, cô ấy dùng một tay bịt miệng tôi lại, chủ động đẩy mông lên để cặc tôi trượt vào lỗ của cô ấy. Bây giờ tôi thường dùng cách này để cười nhạo sự háo sắc của em gái, đặc biệt mỗi lần em gái tôi ngồi lên trên tôi và lắc mình, mặt em gái tôi sẽ đỏ lên mỗi khi tôi nói điều đó, và cô ấy sẽ thu nhỏ âm hộ của mình để cố gắng ép ra tinh dịch của tôi. 

Tuy nhiên lúc đó tôi chưa thể xuất tinh và không cảm nhận được khoái cảm như chị. Con cặc của tôi bị đau và sưng tấy nhưng chỉ đau và sưng lên. Thay vì giống như chị tôi đột nhiên ôm tôi thật chặt sau khi quan hệ với tôi hơn nửa tiếng và nói “Hừm…” thì toàn thân tôi run lên, cái lỗ nhỏ siết chặt và bú cặc tôi một lúc lâu. 

Sau đó, chị tôi không còn bám lấy tôi nữa mà nằm ngửa trên giường, thân dưới hướng về phía tôi, giữ con cặc nhét vào lỗ, hơi thở dần dần dịu lại. 

Tôi nằm nghiêng trên giường đối diện với em gái, ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của em đang dần chìm vào giấc ngủ. 

! ! ! 

Tôi mở mắt trong đêm tối và nhanh chóng nhận ra rằng lần này không phải là một giấc mơ.

Trước đây tôi đã có nhiều giấc mơ liên tiếp. Đầu tiên, tôi mơ thấy mình tỉnh dậy, mở mắt ra và thấy chị tôi đang ngồi trên người tôi. Sau đó tôi bị mẹ đánh thức, nhìn thấy nên bị đánh rất nặng. Sau đó tôi mơ thấy mình tỉnh dậy sớm một chút, khi tôi định rút dương vật ra thì phát hiện dương vật của mình bị kẹt trong lỗ nhỏ của em gái, không thể rút ra được. Sau đó, tôi đánh thức em gái tôi dậy, lỗ nhỏ của em gái tôi dần dần ướt đẫm, và cuối cùng tôi lại quan hệ tình dục với em gái mình. Đến đây, mẹ tôi, người lại được gọi sớm, đã nhìn thấy tôi và lần này tay tôi bị gãy. Lần trước tôi nằm mơ thấy mình dậy sớm hơn một chút và đụ chị tôi cho đến khi chị ấy hài lòng rồi mới quay lại giường. Kết quả là chị tôi đi khập khiễng sau khi thức dậy vào buổi sáng. Mẹ tôi kéo quần lót của em gái xuống, thấy lỗ nhỏ của em hơi sưng nên tôi bẻ gãy tay chân của mình... Thà lúc đầu dậy muộn để em gái tự làm! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi không muốn bị đánh. Sau khi lục lọi trong giấc mơ, tôi kết luận rằng sáng mai tôi không thể xâm nhập vào âm đạo của chị tôi, nếu không thì sớm hay muộn âm đạo của chị tôi nhất định sẽ sưng lên và mẹ tôi sẽ phát hiện ra, khi đó tôi nhất định sẽ bị đánh. 

Tôi cố gắng rút con cặc vẫn đang nhét trong lỗ của chị tôi ra. Vì lúc đó vẫn là nửa đêm nên lỗ của chị hơi se lại nhưng không bị kẹt như lúc sáng trong mơ và không thể rút ra được. 

Sau khi rút dương vật ra, có cảm giác như có thứ gì đó khô lại và dính vào. Tôi dùng tay vuốt ve dương vật, vươn tay mặc vào chiếc quần lót mà chị tôi đã cởi bỏ vứt ở đầu giường, cùng chiếc quần lót nhét vào góc chăn. Tôi liếc nhìn em gái tôi vẫn đang ngủ.

Chị tôi còn đang ngủ nên tôi lên giường chị nằm một lúc, cảm thấy chăn gần như được tôi sưởi ấm. Sau đó tôi ra khỏi chăn, quay trở lại giường và bế em gái tôi ra khỏi chăn. 

Bởi vì em gái tôi chạy vào chăn bông của tôi mà không mặc quần áo nên vừa được đưa ra khỏi chăn đã co rúm người vì lạnh, liền đưa tay ra ôm tôi trong giấc ngủ. 

Tôi ôm em gái và nằm trên giường của em gái. Tôi mò mẫm mặc chiếc quần lót bị cô đá vào góc chăn. Sau khi mặc quần lót cho em, tôi nằm với em gái một lúc, cho đến khi em gái đang ngái ngủ của tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi lặng lẽ trở lại giường, nằm sấp xuống và từ từ chìm vào giấc ngủ...

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy có ai đó kéo tôi lật người lại, rồi đột nhiên tôi nghe thấy giọng mẹ: “Singyin, con đừng trêu anh con”. Tôi giật mình mở mắt ra, ngước lên thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, còn chị tôi đang mỉm cười sau lưng tôi, hai tay đặt trên eo tôi - mặc quần áo đầy đủ. 

...Tôi nghĩ em gái tôi có thể không cố ý cù tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy mặt chị tôi kéo sang hai bên, chị tôi túm lấy mặt tôi để phản công. 

Mẹ cười nói: “Các anh chị em đừng làm phiền nữa, xuống rửa mặt, đánh răng rồi ăn cơm đi.” Sau đó cô đi xuống tầng dưới. 

Tôi và chị dừng lại thở phào nhẹ nhõm rồi xuống nhà tắm rửa, ăn uống rồi đến trường. 

Nhiều giấc mơ liên tiếp khiến tôi nhận ra rằng việc tôi và chị gái đang làm là điều mà người lớn không bao giờ nên biết. 

Tuy là học sinh giỏi, tôi không nói chuyện với bọn côn đồ trong lớp, nhưng suy cho cùng, trong lớp, tôi luôn mơ hồ nghe thấy một số từ như “phụ nữ”, “cao”, “thoải mái”, v.v. Tôi biết đó là những điều mà con trai và con gái không thể làm được, vậy giữa tôi và em gái… có phải là “cao” không? 

Sau giờ học, tôi đã chặn được một tên côn đồ trong lớp. 

"Này, yo, có vẻ như... mùa xuân của thành viên ủy ban học tập của chúng ta đã đến rồi nhỉ?" Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cậu bé nói với nụ cười vui tươi: “Để tôi đoán xem, là người giám sát? Hay là thành viên ủy ban nghệ thuật?”

"Đừng nói nhảm nữa!" Tôi hơi đỏ mặt, dùng con át chủ bài của mình: “Anh vẫn muốn đáp án cho kỳ thi tiếp theo à?”

Chàng trai lập tức nở một nụ cười nịnh nọt: "Không, đừng! Tôi nói... tôi đã nói là không được mà?" Sau đó anh ta tỏ vẻ nghiêm túc: "Thưa ngài, thành viên hội đồng nghiên cứu, ngài biết con trai chúng ta có dương vật nhỏ phải không?"

“…Vớ vẩn, hãy vào vấn đề chính thôi!”

"Bên dưới con gái có một cái lỗ. 'cao' là hành động đưa dương vật của con trai vào lỗ nhỏ của con gái và đẩy qua đẩy lại." Khi nói, anh ấy dùng ngón cái và ngón trỏ của một tay tạo một vòng tròn, sau đó đưa ngón trỏ của tay kia xuyên qua nó. 

“Vậy sao…” Vậy có phải tôi và chị tôi là “cao” không? “Nhưng ‘cao’ có tác dụng gì?”

Anh ta mở to mắt: "Đương nhiên là thoải mái! Đừng cảm thấy quá thoải mái khi cặc của bạn được đưa vào lỗ của phụ nữ!"

"Anh nói nó rất thoải mái, anh đã thử chưa?"

"Ừ... tất nhiên rồi! Tất nhiên là tôi đã làm rồi! Hahahahaha..." Nghe có vẻ như anh ấy đang khoe khoang, nhưng để che đậy, anh ấy đã tiết lộ một thông tin khác: "Không chỉ đàn ông thoải mái, mà phụ nữ cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái sau lần đầu tiên. Để tôi nói cho bạn biết, người phụ nữ đó lúc đầu hét lên đau đớn. Thôi nào, quay lại quấy rầy tôi để nói rằng bạn vẫn muốn..." Nhìn vẻ mặt nửa cười của tôi, anh ấy cũng thấy sự tự tin của chính mình đã bị phá vỡ. Anh nài nỉ rồi hét lên đầy tự ti: "Con chưa làm đâu, được chứ! Nhưng con không hề nói dối mẹ, con đã thấy điều này trong phim và sách của bố!"

"Được rồi được rồi, tôi tin anh." Tôi mỉm cười và trấn an. Chị tôi lúc đầu thấy đau nhưng sau thấy thoải mái nên chủ động. Mọi thứ đều nhấp chuột. 

Như để giữ thể diện, anh nói thêm: “Tôi nói cho bạn biết, phụ nữ 'cao' vẫn có thể sinh con được!" Trẻ sơ sinh? ! 

Liệu tôi và chị gái tôi sẽ có con chứ? ! 

Anh ấy không để ý đến sự kinh ngạc của tôi, tiếp tục nói: “Nhưng khi chúng ta lớn lên, dương vật sẽ tiết ra chất lỏng màu trắng khi cảm thấy dễ chịu nhất, gọi là xuất tinh – để tôi nói cho em biết, cảm giác khi xuất tinh không nên quá dễ chịu, sau đó con gái sẽ ra máu mỗi tháng một lần, gọi là kinh nguyệt. Khi đó, nếu chúng ta xuất tinh vào lỗ của con gái, con gái có thể đang mang thai…” Ồ, không sao đâu, chúng ta vẫn còn trẻ. 

Sau khi tiễn một người còn dang dở, tôi ôm cằm đứng một mình trong lớp dưới ánh hoàng hôn đang chiếu rọi rực rỡ. Lần đầu tiên trong đời, tôi nghĩ về cuộc sống…và tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị gái đánh thức tôi dậy

Sáng chủ nhật, nắng rải rác trên bậu cửa sổ. Tôi choáng váng quay người lại và nằm ngửa trên giường. Tôi đưa tay lên che mắt. Tiếng ồn trong phòng khách không liên quan gì đến tôi. Tôi muốn ngủ! …

Tôi mơ hồ nghe được lời mẹ nói. Sau đó tôi nghe thấy chị tôi hăng hái trả lời: "Ừ, được rồi!" tiếp theo là tiếng “đá, đá, đá, đá” chạy lên lầu. 

Cánh cửa mở ra “cạch cạch”, sau đó một vật nặng nhảy lên giường khiến giường rung chuyển. Tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân và một cơ thể ngồi trên đùi tôi. 

Tôi cố gắng mở mắt và ngẩng đầu lên, nhìn em gái tôi đang ngồi trên người tôi, cặp mông nhỏ trong chiếc tất trắng tinh đang cọ xát vật cương cứng buổi sáng của tôi qua quần lót của em ấy. 

"Suzune, em đang làm gì vậy...quên đi, em có thể tự di chuyển." Cơn buồn ngủ còn đọng lại khiến tôi lười cử động nên tôi lại tựa đầu vào gối để em gái chơi. 

Thấy tôi không nhúc nhích, chị tôi cởi quần lót của tôi ra, để cặc của Trần Bà nảy lên. Cô chỉ kéo nhẹ đồ lót và tất trắng của mình xuống để lộ âm hộ. Cô ấy dùng một tay nhéo cặc tôi và gãi bên ngoài âm hộ ướt hai lần để bôi trơn. Sau đó, cô ấy chỉ con cặc của tôi vào âm hộ và ngồi xuống: "Anh ơi, đã đến giờ dậy rồi..."

Cảm thấy cặc tôi dễ dàng quay trở lại lối đi quen thuộc, chị tôi nắm lấy tay tôi và kéo căng vào bên trong quần lót của chị. Trên bộ ngực hơi căng phồng của cô ấy, hai hạt đậu đỏ nhỏ được tôi xoa hai lần rồi ấn mạnh vào lòng bàn tay. Tôi uể oải nói: "Không... dậy đi! Tôi... muốn ngủ!"

"Chà (im lặng)... dậy đi, anh lợn lười lớn!" Em gái tôi vặn vẹo và để con cặc của tôi trượt xuống tận đáy. Quy đầu mài phần trung tâm của dương vật để tạo ra nhiều nước hơn. 

Cô thở hổn hển và bắt đầu ngồi dậy, con cặc của cô liên tục đập vào miệng tử cung. Một lúc sau, em gái cô ấy ngã xuống và nằm trên ngực tôi. 

"Anh...dậy đi!...Anh (lặng lẽ)...Em muốn (lặng lẽ)..." Âm hộ của chị tôi co thắt thất thường. Việc bố mẹ tôi lén cưỡi cặc tôi với danh nghĩa đánh thức tôi khi bố mẹ tôi ở nhà khiến chị tôi đặc biệt phấn khích, chẳng bao lâu sau toàn thân chị trở nên yếu ớt, yếu ớt. 

Niềm khoái cảm dần dần chậm lại khiến cơn buồn ngủ còn sót lại dần không thể kìm nén được ham muốn của tôi. Dưới sự nài nỉ của chị, tôi ôm chị, lật người chị lại trong khi chị hét lên “ahhhhhhhhhhhhh”, và đập mạnh vào âm hộ của chị từ trên xuống dưới, dù tôi đã làm không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn chật cứng. 

"Tôi không đủ tiền mua nó!"

"Dậy đi...ừm (nhẹ nhàng)...dậy đi...ah (nhẹ nhàng)...dậy đi...!" Mặt em gái tôi đỏ bừng, và em ấy chỉ có thể nói trong khoảng trống giữa những cú thúc của tôi. Cảm giác của đôi tất truyền đến từ thắt lưng của cô ấy, và đôi chân mềm mại được bọc trong chiếc tất trắng ôm chặt lấy eo tôi. Cảm giác ngứa ngáy như muốn hóa thành hai luồng khí nóng xộc thẳng vào thận, cặc tôi nhảy điên cuồng vào sâu trong âm đạo. 

"A! Em đang làm gì vậy Suzune! Lạnh quá!" Tôi ôm chặt em gái và lắc mông lên xuống, lén lút hét lên, rồi vỗ nhẹ vào em gái ra hiệu cho em nói tiếp. 

Nhưng nhìn thấy cô ấy cắn ngón tay và cố gắng hết sức để không rên rỉ lớn tiếng, tôi miễn cưỡng dừng lại. 

Cô gái này rất táo bạo khi chủ động. Cô ấy không gặp vấn đề gì khi xử lý bố mẹ tôi khi cầm cặc tôi. Nhưng chỉ cần tôi chủ động đâm thật mạnh vào cô ấy hai phát, cô ấy sẽ chỉ còn sức mà rên rỉ. 

Cảm thấy tôi đã ngừng cử động, chị tôi mở to đôi mắt nheo nheo nhìn tôi vẻ nghi ngờ. 

Tôi làm động tác chỉ tay ra ngoài phòng, sau đó cô ấy phản ứng lại, bình tĩnh lại và hét lên: "Để xem cô có đứng dậy được không!" trong khi dùng tay đập vào ván giường. 

Tôi ngừng cử động và hợp tác với cô ấy bằng cách đập ván giường, thực hiện cú tát bóng bàn. 

Em gái tôi đưa tay ra và nhấc chiếc quần lót của tôi lên ngực, và âm hộ của tôi bắt đầu sử dụng con cặc từ dưới lên trên. Tôi không dám đẩy thêm nữa mà chỉ nhẹ nhàng đáp ứng chuyển động của em gái. 

Âm hộ của em gái tôi kẹp chặt con cặc của tôi, và cô ấy lại lật tôi về vị trí của cô ấy trên người tôi. Rồi cô ấy nâng áo lên ngực và ôm tôi thật chặt. 

Dù chúng ta đã tiếp xúc ở khoảng cách âm nhưng diện tích tiếp xúc da lớn vẫn khiến mức độ hưng phấn của chúng ta tăng lên một tầm cao mới. 

Chúng tôi đang ôm nhau trên giường, mông chị kẹp chặt cặc tôi, nâng lên hạ xuống rất mạnh, còn giọng nói lén lút yêu cầu tôi đứng dậy chỉ là lời thì thầm bên tai tôi. 

Trong tình huống cả bố và mẹ đều ở tầng dưới và có thể lên bất cứ lúc nào, âm hộ của chị tôi bắt đầu co thắt không đều, và các chuyển động ngày càng lớn hơn. 

Tôi hợp tác với chuyển động của cô ấy, và quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung của cô ấy. 

Tôi hiếm khi xâm nhập vào tử cung của cô ấy và xuất tinh vào bên trong. Thực ra chị tôi thích cảm giác tôi xuất tinh trong tử cung và cảm giác tinh dịch trong tử cung chị, nhưng chị lại sợ đau nên hầu hết chúng tôi đều kìm chế khi quan hệ, bất kể ai là người chủ động. 

Tiếng ồn ào "chơi đùa" của chúng tôi cuối cùng cũng truyền đến tầng dưới, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: "Thanh Tiên, Linh Ẩn, đừng đánh nhau trên giường!" Âm đạo của em gái đang co thắt chặt chẽ, cô ấy thở hổn hển và hét lên: "Nhưng anh ơi, anh ấy không chịu đứng dậy... a!" Cô nặng nề ngồi xuống, con cặc xuyên qua cổ tử cung, quy đầu dương vật đập vào thành tử cung. Toàn thân em gái co giật, âm đạo co thắt chặt, miệng tử cung cắn chặt que, bước vào cao trào. 

"Qing! Xian! Mau đứng dậy và đừng gây sự với em gái mình, có nghe thấy không!" Bị chị gái ôm chặt trong tư thế bạch tuộc khi đang đạt cực khoái, tôi bất lực đáp lại, đồng thời cử động nhẹ cơ thể để làm động tác đứng dậy. 

Âm hộ của em gái tôi vẫn đang kẹp chặt quanh tôi và con cặc của tôi khó có thể di chuyển bên trong cơ thể em. 

Em gái tôi đang đắm chìm trong ánh hào quang đã bị con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong cơ thể nhưng chưa xuất tinh đẩy mấy cái, phát ra vài tiếng rên rỉ khó phát hiện. 

Tôi loay hoay ngồi xuống mép giường giữa sự vướng víu của mặt dây chuyền lớn, tìm đôi giày của mình và mang vào. Tôi đứng dậy với em gái trong vòng tay. Con cặc của tôi, đã hơi rút ra khỏi tư thế nằm sang tư thế ngồi, lại ấn vào thành tử cung của em gái tôi khi tôi đứng dậy. 

"A ừ..." Tôi nhanh chóng chặn lại tiếng rên rỉ lớn của em gái, đôi mắt em gái tôi cuối cùng cũng từ trong mơ hồ trở lại, sau đó lại lập tức yêu lần nữa. 

Cô duỗi thẳng eo, để cặc tiến sâu hơn vào tử cung, âm đạo cũng trở nên căng hơn do bụng cử động siết chặt, mặc dù thỉnh thoảng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ đau đớn. 

Em tôi nheo mắt, lè lưỡi vào miệng tôi và liếm vào phía sau răng tôi. 

Có một tiếng "nổ!" Tiếng cửa đóng lại ở tầng dưới, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: "Bố đi tập nhạc. Mẹ ra ngoài mua đồ. Qingxian, nhanh xuống rửa mặt ăn cơm đi. Đừng nghịch chuông nữa!"

Tôi buông em gái ra, lớn tiếng đáp: “Được rồi, xuống ngay đi!” Tử cung của chị tôi vẫn đang siết chặt cặc tôi. Trừ khi tôi xuất tinh, quy đầu không thể thoát ra khỏi tử cung của cô ấy. 

Tôi đưa lưỡi của em gái vào miệng và mút lại rồi đi quanh phòng ôm em vào lòng. 

Con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô khi cô bước đi. 

Em gái tôi quấn chặt tay chân quanh người tôi, đôi tất và quần lót mà em ấy cởi đến tận chân đang siết chặt quanh eo tôi khiến tôi hơi loạng choạng. 

Tôi bước một bước lớn để lấy lại thăng bằng nhưng tôi quên mất rằng chị tôi đã cởi quần lót của tôi đến mắt cá chân. Tôi ngã về phía trước và ép em gái tôi vào tường. 

"Chà..." Quy đầu lại ấn mạnh vào thành tử cung của chị tôi. Em gái tôi rơm rớm nước mắt nhưng âm hộ của em cứ quằn quại. 

Tôi ôm mông em gái và tiếp tục đẩy. 

Vị trí này giúp tác dụng lực dễ dàng hơn. Con cặc liên tục cọ xát vào âm đạo và cổ tử cung, quy đầu có khi ấn vào thành tử cung. Em gái tôi nhanh chóng ngã xuống, hai tay yếu ớt ôm lấy cổ tôi, đôi chân đang ôm eo tôi dần dần buông lỏng, hai bàn chân nhỏ bọc trong tất ép vào lưng tôi khi tôi đẩy. 

Cô ấy móc lưỡi tôi và mút liên tục, âm thanh “xèo xèo” giữa môi và lưỡi đã át đi tiếng vo ve nhẹ nhàng giữa những hơi thở. 

Một lúc sau, lại có tiếng đập cửa vang lên, tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng của chị tôi bỗng trở nên to hơn. Tôi bế em gái lên đẩy ra cửa, bịt miệng em rồi mở cửa phòng. 

“Mẹ đi rồi.” Tôi buông tay đang che miệng em gái ra, ôm em rồi bước dọc hành lang. 

Toàn thân em gái tôi mềm nhũn, toàn bộ sức nặng của cơ thể em đè lên đôi tay tôi đang giữ mông em và cặc tôi cắm sâu vào trong cái lồn chật hẹp của em. Cô ấy thở hổn hển khi tôi di chuyển ra vào. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Tôi ôm em gái rồi bước từng bước một xuống cầu thang. 

Với mỗi bước đi, con cặc sẽ ra vào cơ thể chị em, hoặc mặt trước quy đầu ép vào thành tử cung, hoặc mặt sau quy đầu ép vào lỗ tử cung. Giọng chị tôi vang vọng khắp phòng.

"Bang bang bang bang!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi đột nhiên im bặt, rồi toàn thân chị bắt đầu run lên. Âm đạo và tử cung của cô đang co bóp dữ dội, thậm chí dường như có một lực hút đến từ sâu trong tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi chân tôi yếu đi. Tôi nhanh chóng đứng yên và căng tâm trí để không cho chị tôi đạt cực khoái hút tinh dịch ra ngoài.

Sau hai tiếng gõ cửa, không gian im lặng một lúc, rồi tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. Tim tôi đập loạn xạ khi cuối cùng tôi cũng chịu đựng được cảm giác xuất tinh, tôi ôm chặt em gái mình. Tôi chịu đựng sự co thắt chặt chẽ và khoái cảm mút lấy âm hộ của mình rồi nhảy xuống hai bậc thang cuối cùng. May mắn thay, lần này tôi không bị vướng quần lót và trốn trong phòng tắm. 

Cùng lúc anh khóa cửa phòng tắm, còn có tiếng mở cửa. Cảm giác thư giãn đột ngột làm khuếch đại cảm giác của âm đạo và tử cung của anh. 

Tôi vẫn muốn chịu đựng, nhưng sau khi quay người bước một bước, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy ôm chặt em gái và xuất tinh dữ dội vào bụng em. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình co thắt dữ dội khi từng đợt tinh dịch đi qua niệu đạo và phun ra nóng bỏng từ lỗ mắt ngựa vào tử cung của cô ấy. 

Em gái tôi bị tinh dịch nóng hổi của tôi đánh trúng và ngẩng đầu lên. Ngay khi một tiếng rên thoát ra khỏi môi, cô ấy lập tức cúi đầu xuống và cắn vào quần áo của tôi. 

"Qingxian! Bạn dậy rồi à? Tại sao bạn không mở cửa?" Đúng lúc tôi đang nghiến răng chịu đựng khoái cảm xuất tinh thì giọng mẹ từ ngoài cửa truyền đến: “Chuông đâu?”

"A - em... đang đi ị..." Vừa mở miệng tôi không khỏi rên rỉ, "Chị... ở trên lầu, chơi mệt quá... ờ... đang ngủ trưa!"

"Đừng gây ra tiếng động lạ khi đi vệ sinh!" May mắn thay, mẹ tôi không nghi ngờ. Cô hét lên hai lần trên lầu: "Nhạc chuông! Nhạc chuông!" Tất nhiên là cô không nhận được câu trả lời. Rốt cuộc, em gái tôi đã ở trong vòng tay tôi và chịu đựng sự xuất tinh của tôi. Người ta nói rằng lần này tôi xuất tinh mạnh hơn lần trước. Tôi đã xuất tinh hơn chục đợt. Tôi cảm thấy quy đầu cắm sâu vào tử cung của chị tôi đã bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch vừa xuất tinh.

"Cô gái này!" Mẹ tôi lẩm bẩm: “Mẹ đã bảo con đừng gây rắc rối mà!” Đây là cách đối xử khác biệt của mẹ tôi. Nếu là tôi, đồng hồ báo thức của mẹ sẽ không dừng trừ khi tôi thức dậy. 

Tôi nghe thấy tiếng chìa khóa được nhặt lên. Mẹ tôi chắc quên lấy chìa khóa xe: “Thanh Tiên, nhanh tắm rửa rồi ăn sáng đi! Nhìn xem mấy giờ rồi, nếu muộn quá thì cũng là giờ ăn trưa!”

"Ồ!" Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào cơ thể em gái tôi. Tôi cảm thấy mắt mình choáng váng nhưng vẫn cố gắng trả lời. 

Tôi nghe thấy một tiếng "bang" khác của cánh cửa đóng lại. Chân tôi yếu đi và tôi ngồi xuống bồn cầu. 

Quy đầu mềm dần dần cuối cùng cũng thoát khỏi kẹp của lỗ tử cung, nhưng lỗ tử cung đang siết chặt vẫn giống như một cái nạo, ép hết tinh dịch còn sót lại trong cặc, cạo hết tinh dịch trên bề mặt quy đầu rồi để lại trong tử cung. 

Toàn thân em gái tôi đều màu đỏ, tương phản rõ rệt với bộ đồ lót và tất trắng của em. 

Khi con cặc từ từ đi vào âm đạo của cô, cô vẫn còn mềm nhũn và khập khiễng. Tôi phải giữ xương sườn của cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy ngã vào người tôi. 

Trong lúc cô ấy còn đang thở hổn hển dữ dội, con cặc teo tóp của tôi tuột ra khỏi âm đạo cô ấy, một chút chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra, sợi dây nhỏ giọt vào bồn cầu, mùi của em gái tôi tràn ngập phòng tắm. 

Tôi đợi một lúc lâu, hơi thở của em gái tôi dần dần dịu lại, màu da của em ấy mờ đi và trở lại màu trắng như trước, cũng không thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo. 

Nhìn xuống dưới ánh đèn, tôi thấy bụng chị tôi như có một khối lồi lên không tự nhiên. 

Tôi ôm lấy sườn em gái, bàn tay đang nghịch đậu đỏ của em không khỏi đưa xuống. 

Các xúc tu có một cảm giác ấm áp. Nếu bạn chạm nhẹ vào chúng, chúng sẽ có cảm giác giống như một túi nước, như thể có hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Ngay sau đó, tay tôi bị chị gái tôi đỏ mặt đánh bật ra: "Anh ơi! Đừng chạm vào!"

Này, đây là thứ tôi đã xuất ra khỏi cơ thể mình. Điều đó không có nghĩa là nó sẽ trở thành của bạn một khi nó xâm nhập vào cơ thể bạn! 

Tôi không tranh cãi với em gái, tôi rút mấy tờ giấy vệ sinh lau khô âm hộ em gái, mặc quần lót và tất chân vào rồi kéo quần áo em xuống. 

Dưới lớp áo che phủ, cái bụng hơi phình ra chứa tinh dịch của tôi trong tử cung... À, tôi không thể nghĩ đến chuyện đó, nếu nghĩ đến nữa tôi sẽ cương cứng trở lại. 

Anh thản nhiên lấy giấy vệ sinh lau cặc của mình rồi ném vào bồn cầu rồi xả nước. 

Tôi bế em gái vẫn còn mềm mại lên ghế sofa để em nghỉ ngơi, rồi tôi dọn dẹp dấu vết của cuộc ân ái trong phòng. 

Trước khi tôi xuất tinh vào bên trong em gái tôi lần đầu tiên. 

Không có nhiều niềm vui khi làm điều đó với em gái tôi. 

So với chị gái cực kỳ năng động, tôi luôn cảm thấy mình thiếu hứng thú. 

“Climax” là một cảm giác rất thoải mái đối với chị em. Đối với tôi, đó chỉ là một thuật ngữ mà một người bạn cùng lớp bảo tôi để diễn tả một cảm giác rất thoải mái. 

Trước sự ám ảnh của chị gái, tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi khi phải nhét cái lỗ nhỏ của chị ấy mỗi ngày. Sau khi tìm hiểu thêm về tình dục từ các bạn cùng lớp, tôi đã cố gắng chấm dứt mối quan hệ này với chị gái mình mỗi đêm. 

Tôi cố gắng nói với em gái mình về “tình dục” và “loạn luân” nhưng không ngờ nó lại gây tác dụng ngược. 

"Vậy điều anh trai tôi muốn nói là chúng tôi không được phép quan hệ tình dục như thế này?" chị tôi hỏi tôi một cách nghiêm túc.

“Đúng, đúng, đây là việc chỉ có hai người thích nhau mới có thể làm được, và… sau này họ sẽ sinh con, giống như cha mẹ đã sinh ra chúng ta vậy.”

"Nhưng tôi thích anh trai tôi!" Đôi mắt to của em gái tôi long lanh nước: “Anh không thích em à?”

"Tôi...thích nó!" Tôi có thể nói là tôi không thích nó được không? 

"Chúng ta có thể làm điều đó nếu cả hai chúng ta đều thích nó?" Lồn trần của chị tôi cọ vào cặc tôi, “Anh không phải nói chúng ta chưa thể có con sao?”

"Nhưng chúng ta là anh em, đây là 'loạn luân', là 'loạn luân'!"

“Đó không phải là điều chúng ta vẫn luôn làm trước đây sao?”

“Lúc đó chúng tôi không hiểu điều đó,” tôi đấu tranh. “Bây giờ tôi đã hiểu, tôi không thể làm được, sau này chị tôi lấy chồng, chỉ cần làm với chồng là được!” Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. 

"Nhưng đúng như anh trai tôi vừa nói, lần đó anh ấy đã làm rách màng trinh của tôi, từ nay trở đi, tôi sẽ giống như một bông hoa chết, không thể kết hôn. Ô ô ô..." Một bông hoa vỡ? 

Từ này có nghĩa là gì và chị tôi học nó ở đâu? 

“Đừng giả vờ khóc nữa,” tôi cong môi: “Việc này chúng ta thật sự không thể làm được. Nếu bố mẹ em mà biết, họ sẽ đánh em chết mất.”

Em gái tôi nhìn tôi và ngồi thẳng dậy trong vòng tay tôi. Thân thể cô dưới ánh đèn tỏa sáng như bạch ngọc: “Anh thật sự không muốn làm sao?”

"Thật sự không làm!"

“Cậu có chắc là cậu không muốn làm điều đó không?”

"Chắc chắn là không!"

Trên mặt chị tôi chợt nở một nụ cười ranh mãnh, trong lòng tôi đang hét lên điều gì đó không hay: “Vậy thì tôi sẽ nói với bố mẹ rằng anh trai tôi đã ép tôi “đẩy tôi xuống” và quan hệ tình dục với tôi nhiều lần!” 

! ! !

Sao không ngờ chị tôi lại có chiêu này: "Này này này! Nhạc chuông! Hình như lần nào chị cũng là người chủ động mời tôi vào phải không?"

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn nói với bố mẹ tôi thôi!"

“…” Trước đây trong mộng, tôi chỉ thấy tôi và Linh Ẩn làm tình. Cho dù Linh Ẩn chủ động ngồi lên người tôi mà lay cô ấy, tôi cũng sẽ bị gãy tay. Nếu Lingyin nói với bố mẹ tôi như vậy... Tôi có thể thấy trước một tương lai tôi sẽ nằm trên giường với tứ chi bị đứt lìa suốt đời. 

"Được rồi! Vậy bạn có thể làm gì mà không nói với bố mẹ mình?" Tôi chỉ có thể thỏa hiệp.

"Chỉ... như thế này thôi!" Trong lúc lắc, chị tôi đã chỉ cái lỗ nhỏ vào cặc tôi rồi ôm tôi ngồi xuống. “Anh ơi, sau này đừng ngừng quan hệ với em nhé!…À…”

“…” Con cặc lại được nhét vào lỗ của chị tôi, tôi lại “làm tình” với chị tôi. "Vậy ngươi tuyệt đối không được nói cho cha mẹ ngươi biết!"

"Hmm... ừm... tôi sẽ không nói..."

"Ngươi cũng không thể bị cha mẹ phát hiện!"

"Ừm... ừm..."

Nhiều năm sau, khi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi không khỏi nhìn em gái đang cưỡi trên mình: “Singyin, em đã biết về tình dục trước khi anh nói cho em biết à?!” 

"Hmm... ừm... à... tất nhiên... tất nhiên rồi!" Em tôi ôm cái bụng căng phồng lên đặt tay lên giường chơi đùa với cặc tôi.

"Không...chỉ có anh...biết...ồ...sử dụng máy tính..."

"..." Không, tôi được một người bạn dạy, bố mẹ bạn chỉ bật máy tính khi bạn cần sử dụng. Họ chưa bao giờ phớt lờ tôi... "Nhưng... anh lúc đó..."

“Em nghĩ… tâm trạng… à… em… làm với anh… lần thứ hai…” Chị tôi nắm tay tôi vuốt bụng. "Anh... chồng... anh ơi... ôi... nhìn... đứa bé... ở trong bụng... à... đá em..."

Tôi ngồi dậy không nói một lời, cúi đầu đưa bộ ngực đã sưng lên rất nhiều do mang thai của em gái vào miệng, mút dòng sữa ngọt ngào. 

"A ah... Em dùng âm hộ của em... để uống... ah... sữa của anh... em trai em dùng miệng... để uống... ah... sữa của em... ah ah..." Em gái tôi run rẩy nằm xuống giường, âm hộ vặn vẹo và mút cặc tôi. Sữa bắn tung tóe lên người chúng tôi. Rõ ràng là rất mát, nhưng cô lại cảm thấy nơi bị bắn tung tóe gây ra hơi nóng. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, và nước phản chiếu trên quy đầu khổng lồ. Hai cơ thể mềm mại lướt qua cánh tay tôi và bắt đầu tranh giành quyền ngồi lên eo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quan hệ anh chị em, ngoại tình lén lút, chơi trong phòng tắm

"..." Ngâm mình trong bồn tắm thật thoải mái, cảm giác mệt mỏi cả ngày đều tan biến. 

Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hơi ấm của nước hồ. Tâm trí tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Ồ——" Tiếng bước lên cầu thang gỗ cùng với tiếng hò reo từ xa đến gần, xen lẫn với tiếng hét giận dữ của người mẹ: "Trở lại đi, Suzune, anh trai con vẫn đang tắm!"

"Đi tắm đi! Đi tắm đi!" Cửa phòng tắm mở ra, vừa kịp phản ứng, vừa mở mắt ra, tôi đã bị một dòng nước lớn bắn tung tóe, sau đó tôi cảm thấy dưới chân có cảm giác mềm mại.

Tôi lấy một chiếc khăn và lau mặt. Khi tôi nhìn lên, qua đầu em gái tôi đã ném mình vào bồn tắm, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa với vẻ mặt không vui. 

"Thanh Tiên, đứng dậy để tỷ tỷ đi tắm!" Sau khi nhìn cô một lúc, mẹ cô nói không chút do dự! 

“…” Hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi đã dẫm lên dương vật của tôi và xoa bóp. Ngay khi dương vật có dấu hiệu sưng tấy, nó lại bị tiếng khóc của mẹ làm cho hoảng sợ và lại mềm ra. 

Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã lo lắng hét lên: "Không!"

Mẹ quay sang trừng mắt nhìn em gái, giọng điệu dịu đi rất nhiều: “Tại sao không!”

"Tôi cần người đỡ tôi ở bên kia, nếu không tôi sẽ trượt vào bồn tắm và chết đuối!"

"Ờ-huh!" Mẹ không nói gì, còn tôi mỉm cười không mấy thiện cảm. Chiều cao của chị tôi luôn là nỗi đau trong lòng. Cô thực sự có thể chìm trong bồn tắm dài 1,8 mét từ đầu đến chân. 

Em gái tôi trố mắt nhìn tôi: "A! - Đừng dùng ngón chân nhéo chân em nữa!" Tôi gần như nhảy ra khỏi bồn tắm. Trên thực tế, những ngón chân đang véo vào quy đầu của tôi. Khi chưa cương cứng, quy đầu mềm mại bị véo đến mức đau đớn. 

Mẹ tôi nhìn chúng tôi trao đổi với nhau như có điều suy nghĩ: “Qingxian, đứng dậy đi!”

"?" Tôi đứng dậy khỏi mặt nước mà không biết tại sao. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi rồi nói: “Được rồi, ngồi xuống giúp em gái con tắm đi.”

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm vì tôi không cương cứng. 

Nhắc mới nhớ, chị tôi đã vô tình cởi quần áo hoặc khỏa thân nhiều lần ở nhà. Giờ nghĩ lại, mẹ tôi quả thực đang kiểm tra xem tôi có cương cứng một cách cố ý hay vô ý hay không. 

Tuy nhiên, tôi đã quan hệ với chị gái mình rất nhiều lần không biết là bao nhiêu lần, nên chỉ nhìn cơ thể của em gái thôi cũng không còn hứng thú với tôi nữa! 

Thậm chí có hai lần tôi chỉ bị vắt khô và thật kỳ lạ là tôi có thể cương cứng được. 

Tuy nhiên, tôi vô tình nhìn thấy xác mẹ vài lần và cương cứng khi ôm mẹ - tôi không thể kiểm soát được điều này. 

Theo lời tôi, tôi ngồi xuống nước, hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi bồn chồn quấn quanh cặc tôi. Mẹ tôi lại nói với chị tôi: “Lingyin cũng tắm rửa sạch sẽ và đừng gây rắc rối với anh trai con nhé!”

"Em hiểu rồi -" chị tôi dài giọng đáp, rồi quay lại giục tôi: "Anh ơi, tắm bong bóng đi, tắm bong bóng đi!"

"Được rồi." Tôi miễn cưỡng với lấy quả bóng tắm và ném nó vào bồn tắm. Tắm bong bóng là rắc rối nhất. Dù không còn phải thoa xà phòng nhưng cơ thể tôi vẫn có cảm giác kỳ lạ sau khi tắm. Phải mất một thời gian dài để rửa sạch bằng nước sạch trước khi cảm thấy bình thường. 

Chị tôi thực sự thích nó. Bé thích chơi bong bóng và chơi với tôi dưới bong bóng. 

Mẹ gật đầu, quay người rời đi. 

Tôi đang tựa người vào bồn tắm và nhắm mắt lại. Chị tôi đang khuấy nước bằng cả hai tay để tạo thêm bọt. Cô ấy đang giữ con cặc của tôi giữa các ngón chân của một bàn chân và dụi mắt tôi bằng lòng bàn chân kia của cô ấy. 

Con cặc dần dần phình to dưới bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi. Các ngón chân của chị tôi chẳng mấy chốc không giữ được trục cặc, lòng bàn chân còn lại cũng bị tôi đẩy lên. 

Chị tôi thay đổi cách tiếp cận, giơ chân lên và xoa bóp cặc tôi từ dưới lên trên. 

Một lúc sau, cô đổi hai chân. Chân này giẫm lên mắt ngựa của tôi, còn chân kia thì xoa cặc tôi. 

Hai chân lại đổi thêm vài lần nữa, bọt nước do chị tôi khuấy lên đã dâng lên tận ngực tôi. Tôi cảm thấy tư thế của em gái tôi thay đổi. Tôi khẽ mở mắt và thấy em gái tôi đang dùng hai tay ôm thành bồn tắm và nằm ở đầu bên kia của bồn tắm. 

Nhìn em nhắm mắt, vẻ mặt bình yên, không ai có thể nghĩ rằng dưới một miếng xốp, hai chân em chụm vào nhau, ôm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Cửa phòng tắm hé mở, mẹ thò đầu vào, nhìn chung quanh, gật đầu hài lòng rồi nói với chúng tôi: "Thanh Tiên, Linh Ẩn, nhanh tắm rửa đi. Bố sẽ quay lại ngay. Tắm xong đừng gây ồn ào. Mẹ sẽ đắp mặt nạ làm đẹp."

"Được rồi!"

"Được rồi..." chị tôi hăng hái trả lời còn tôi uể oải trả lời. Mẹ không nói thêm gì nữa, đóng cửa lại, tiếng dép lê dần dần xa dần. 

Có một tia nước bắn lên và sau đó tôi cảm thấy một cơ thể vồ lấy mình. 

Mặc dù chị tôi vòng tay qua cổ tôi nhưng vì người chị nổi đầy bong bóng nên chị vẫn không ngừng trượt xuống nước cho đến khi cặc tôi mắc kẹt giữa hai chân chị. 

Cặc tôi bị thân chị ấn xuống rồi bật ngược trở lại khi chị tôi chủ động móc mạnh vào cổ tôi. Nó xuyên thẳng qua hai bắp đùi mịn màng của chị tôi và chọc vào khe mông của chị ấy. 

Tôi đưa tay ra ôm mông em gái mình và đưa tay ra giữa cơ thể chúng tôi bằng một tay để vuốt ve âm hộ của em gái tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của em gái, hơi tách hai cánh hoa ra, tìm hạt thịt phồng lên rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Chị tôi nhẹ nhàng nói. Cô ấy siết chặt tay quanh cổ tôi và nhảy lên. Sau đó, khi tay chị tôi dần thả lỏng, chị ấy từ từ trượt xuống. 

Tôi vặn nó lần nữa và em gái tôi lại nhảy lên. Sau vài lần, trong bồn tắm chỉ còn tiếng thở hổn hển của chị tôi. 

Tôi vẫn lười biếng nhắm mắt lại, và cảm giác tiếp xúc thân thể tuyệt vời với em gái tôi trở nên rõ ràng hơn khi tôi nhắm mắt lại. Đầu ngón tay tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ âm đạo của em gái tôi. Những ngón tay của tôi lần theo nguồn chất lỏng và thâm nhập vào âm đạo của em gái tôi. 

Có lẽ vì quan hệ tình dục với tôi hàng ngày nên âm đạo của chị tôi không được se khít hoàn toàn như các bạn cùng trang lứa, cũng không có trở ngại cho việc đưa ngón tay vào. 

Được bôi trơn bởi dòng nước nông trong âm hộ của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy ngón tay mình một cách nhẹ nhàng. Em gái tôi khẽ rên lên, cơ thể em vặn vẹo khi những ngón tay tôi ra vào. Cô ấy đưa một tay xuống, nắm lấy cặc tôi và ấn chặt vào mông mình. Tôi có thể cảm thấy nhiều mật hoa phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, và âm hộ của cô ấy co lại và vặn nhẹ các ngón tay của tôi. Nó đã đạt đến một cao trào nhỏ. 

Cơ thể trơn trượt của em gái tôi đang vặn vẹo dựa vào tôi, hai cái lồi nhỏ cọ vào ngực tôi khiến con cặc đang hưng phấn của tôi đập liên tục, đánh liên tục vào mông em. 

Hơi thở của em gái tôi dần dần dịu lại, sau đó tôi cảm thấy một cái miệng nhỏ chặn miệng mình lại. 

Khi tôi mở mắt ra, những gì tôi thấy là khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi đỏ bừng, đôi mắt to nheo lại và ướt át. 

Chiếc lưỡi nhỏ thọc vào miệng tôi, tách môi tôi ra và cố gắng cạy răng tôi ra. 

Tôi hơi nới lỏng khe hở giữa hai hàm răng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi xuyên qua từng kẽ hở. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái và mút thật mạnh. Em gái tôi đột nhiên ngã xuống, cái mông nhỏ của em trượt qua trượt lại dọc theo cặc tôi. Một chất lỏng khác hoàn toàn khác với nước tắm được bôi lên thanh. 

Đương nhiên, khi mông em trượt hết về phía sau, quy đầu của tôi hơi nhảy lên, ấn vào lỗ hở để tách phần thịt mềm ra, con cặc của tôi nhẹ nhàng thâm nhập vào âm đạo em cho đến khi chạm tới đáy. 

"Ừm...anh trai." Em gái tôi nhỏ nhắn, khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, mặt em chỉ chạm đến cổ tôi. Duy trì tư thế hôn quá mệt mỏi nên cô ấy chỉ có thể miễn cưỡng buông môi tôi ra, áp mặt vào ngực tôi và khẽ thì thầm. 

Tôi ôm em gái mình bằng cả hai tay, và em cũng ôm lại tôi, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác gần gũi thân thể. Ngoài niềm vui sướng còn có một cảm giác ấm áp và ổn định khiến tôi muốn ở lại như thế này cho đến tận cùng thời gian. 

Cơ thể chị tôi mát hơn nước trong bồn tắm một chút. Dù không có chuyển động của piston nhưng âm đạo vẫn co bóp liên tục. Cổ tử cung phía trên quy đầu đang co thắt lại và nới lỏng miệng khiến tôi gần như xuất tinh. 

Cu của tôi dài hơn âm đạo của chị tôi rất nhiều. Cửa tử cung của em gái tôi đã được kéo căng ra nhờ sự hỗ trợ của tôi. Giữa lúc nới lỏng và lúc siết chặt, nó dần dần bị quy đầu của tôi đẩy ra. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu từ từ đi qua lỗ tử cung và đi vào sâu hơn. 

Như có tiếng “bốp”, khoảnh khắc phần rộng nhất của quy đầu lọt qua cửa tử cung, cơ thể chị tôi như muốn rơi xuống lần nữa. Toàn bộ quy đầu và nửa nhỏ hơn của con cặc ngay lập tức đi vào sâu trong tử cung của chị tôi và bị tử cung nhỏ bé của chị kẹp lại và hút. 

Phần thịt mềm mại bên ngoài âm đạo của em gái tôi dính chặt vào gốc cặc tôi. Có lẽ tôi hơi ngứa ngáy vì vài sợi lông mu vừa mới mọc ra. Chị tôi lắc mông từ bên này sang bên kia vài lần...

"Hmm... đừng cử động... kiêm -" Đầu sau của con cặc bị âm hộ hút vào, quy đầu hôn lên thành tử cung trái phải trong tử cung của chị tôi. Đã tích lũy được rất nhiều niềm vui trước đây, tôi không thể không đầu hàng. Tôi ôm chặt em gái vào thành tử cung và bắt đầu xuất tinh. 

"Ahhh...ahhhh-" Tinh dịch đập vào thành tử cung và nổ tung ra mọi hướng, khiến tử cung của chị em mở ra. Cái chạm nóng bỏng này khiến cô em gái vốn đã dễ kích động phải kêu lên tuyệt vọng. Âm đạo và tử cung của cô liên tục co bóp để cố gắng ép ra nhiều tinh dịch hơn.

"Đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá, đá." Những gì mẹ tôi nhìn thấy khi lao vào phòng tắm là tôi nửa ngồi trong bồn tắm với nụ cười toe toét (nghẹt thở vì khoái cảm), còn em gái tôi ngồi trong vòng tay tôi và ôm chặt lấy tôi, cơ thể run rẩy không ngừng (vẫn đang trong cơn cao trào). 

"Linh Nhân, có chuyện gì vậy?" Mẹ cô lo lắng hỏi em gái: "Thanh Tiên, con ôm em gái như thế này là sao? Mau thả em gái xuống!"

Trước mặt mẹ, tôi xuất hai đợt tinh dịch cuối cùng vào tử cung em gái, với vẻ mặt méo mó. Tôi bất lực dang tay ra cho mẹ xem ai đang ôm ai. Tôi không dám nhìn mẹ mà chỉ đi loanh quanh trong phòng tắm. 

Em gái tôi xoay người trong vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, nước mắt lưng tròng, đáng thương nói: “Có gián…”

Sắc mặt mẹ lập tức tái nhợt: "Có gián! Chúng ở đâu?"

Tôi chỉ vào lối vào cống: “Vừa rồi Zingyin trèo xuống rất sợ.”

Mẹ nghiến răng nói: “Mẹ đi mua thuốc trừ sâu ngay”. Cô quay người lại nói: “Thanh Tiên, hãy an ủi Zingyin, các cậu đừng ngâm mình nữa, hãy dậy sớm đi.”

"Ồ, được rồi." Mẹ vội đóng cửa lại và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi và chị gái nhìn nhau rồi thở dài nhẹ nhõm. 

"Thật sao, sao con có thể hét lớn như vậy, Linh Ẩn? Mẹ còn chạy vào. May mà mẹ sợ gián." Tôi gõ nhẹ vào chiếc mũi nhỏ của em gái tôi. 

"Nhưng... nhưng..." cô em gái đỏ mặt chỉ vào ngón tay mình, "anh trai ở bên trong... thoải mái quá! Em nhịn không được..." Vừa nói, cô vừa lắc lắc người từ bên này sang bên kia. Dù giật mình vì mẹ lao vào nhưng âm hộ cực khoái của em gái tôi thật thoải mái, cặc tôi vẫn đưa thật mạnh vào tử cung em, khuấy động tinh dịch vừa được bơm vào.

"Ừ...anh trai...ừm..."

“Cậu có muốn thêm Suzune không?” Tôi ôm em gái và đứng dậy khỏi bồn tắm. Một phần nhỏ con cặc đỏ tươi của tôi đã được rút ra, nửa còn lại vẫn nằm trong âm hộ không có lông của em gái tôi. Đặc biệt là quy đầu dính chặt vào cổ tử cung của chị tôi. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến em gái tôi rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ tôi, người cực kỳ sợ gián, sẽ không muốn vào phòng tắm trong thời gian ngắn. Mặc dù lý do này không thể sử dụng thường xuyên nhưng ít nhất bây giờ chúng tôi có thể quan hệ tình dục trong phòng tắm mà gần như không cần đắn đo, miễn là em gái tôi không hét quá to. 

Tất nhiên chị tôi cũng biết điều này. Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và dùng âm hộ của mình đánh vào háng tôi để đáp lại: "Ờ..."

Lợi dụng sức nổi của nước tắm, tôi bảo em gái ngả người ra sau, lấy cặc của tôi làm trục, xoay người em 180 độ, quay lưng về phía tôi và em được tôi ôm vào lòng. 

Chị tôi rất bất an và dùng trái tay móc vào cổ tôi. Tôi ôm em gái và bước ra khỏi bồn tắm. Tôi bước dưới vòi hoa sen và bật nước nóng. Tôi từ từ ngồi xổm xuống và để chân em gái tôi chạm đất. 

Em gái tôi dùng hai tay giữ mép bồn tắm, cong người và nâng mông lên. 

Tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi một cách nhanh chóng. Vì quy đầu vẫn còn kẹt trong tử cung của chị tôi nên biên độ lực đẩy của tôi không lớn nhưng mỗi lần tôi có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. 

Tiếng nước nhỏ giọt và hơi nóng dày đặc khiến âm thanh có chút méo mó trong tai tôi. Tôi đoán mẹ tôi sẽ không thể nghe thấy tiếng ân ái ngay cả khi bà chỉ ở ngoài phòng tắm…phải không? 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không còn khả năng suy nghĩ quá nhiều. Theo bản năng, tôi chỉ đòi hỏi thêm khoái cảm từ âm hộ và tử cung của em gái mình. 

"Uh-uh-uh-uh-ah-ah-wu-wu..." Em gái tôi phát ra một âm thanh ngắn đáp lại cử động của tôi. Cơ thể cô dần mềm nhũn, hai chân không thể chống đỡ nổi, cô từ từ quỳ xuống sàn phòng tắm. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, ngồi xổm trên một chân và quỳ bên kia khi cô ấy quỳ xuống. Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Dòng nước nóng từ vòi sen dội vào lưng chị tôi và lan dọc theo làn da mịn màng. Tôi di chuyển tay mình trên lưng cô ấy. 

Rồi tôi dừng lại một lúc, cúi xuống trước khi chị tôi quay lại nhìn tôi, áp ngực tôi vào tấm lưng mịn màng của chị, đưa tay xuống dưới sườn chị và vuốt ve ngực chị. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dòng nước ấm áp vào lưng tôi, rồi chảy dọc theo lưng vào giữa cơ thể chúng tôi, rồi phun thành từng tia nhỏ khi cơ thể chúng tôi vừa khít và thư giãn. 

Lực đẩy nhanh chóng kéo dài hơn mười phút và tôi đã thay đổi một số tư thế. Những cái quy đầu đập tới đập lui trong bụng mẹ nhiều lần cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội của chị. Tôi đã xuất tinh một lần mà không cố tình kìm nén khoái cảm, dần dần tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nghĩ không thể trì hoãn quá lâu, tôi dự định sẽ nhanh chóng quyết định, nên khi chị ngồi trên người thở hổn hển nhấc người lên, tôi cũng đẩy mông mình ra sau một cách mạnh mẽ. 

Với đà này, mép sau của quy đầu chạm vào cổ tử cung. Sau khi chiếc ô thịt lớn nhất khó khăn chui ra khỏi lỗ tử cung, quy đầu bị ép trở lại âm đạo cùng với sự co bóp của lỗ tử cung. 

"Ồ! -" Cô em gái thấp giọng hét lên, như đang lạc lối.

Chuyển động của tôi không dừng lại. Khi cô ấy tiếp tục ngồi xuống, tôi cũng đẩy mạnh hông lên. 

"Ừm..." Quy đầu lại đâm vào tử cung, tiếng khóc của em gái tôi bắt đầu to hơn trước khi tôi bịt miệng em lại. Khi cô ấy đạt cực khoái lần nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh lần thứ hai vào tử cung của em gái tôi, nơi đã chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Một lúc sau, chúng tôi lại nằm trong bồn tắm chứa đầy nước ngọt. 

Em gái tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Một tay đưa xuống phần dưới cơ thể của tôi và chơi đùa với dương vật đã co lại về kích thước bình thường của nó. 

Dấu vết của độ đục màu trắng lơ lửng trong nước và dần dần tan biến. 

Tôi tựa người vào bồn tắm và đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của em gái tôi. Tôi nhìn chỗ bụng dưới của em gái tôi có chỗ phình ra rõ ràng là không tự nhiên, có chút lo lắng hỏi: "Singyin, cái... trong bụng em sẽ không được thải ra ngoài sao?"

"Không... không muốn!" Em gái tôi dùng một tay vuốt ve bụng mình và nói: “Em thích cảm giác ‘cái đó’ của anh trai em trong bụng em.”

Tôi bất lực nói: “Nhưng lỡ mẹ tôi nhìn thấy thì sao?”

Chị tôi thờ ơ trả lời: "Không thể nào! Mặc thêm quần áo cũng không biết!"

Thấy không thuyết phục được em gái, tôi chỉ có thể thở dài nói: "Em phải cẩn thận, Xiangzhi, Xianglan và những người khác còn chưa hiểu. Em có thể 'bịt miệng' mẹ em, nhưng em cũng không thể 'bịt miệng' mẹ em, phải không?"

“…” Em gái tôi không vui véo cặc tôi: “Hừ, tôi đang lợi dụng anh!”

"Có phải lỗi của tôi không?" Tôi xòe tay: "Lần nào cũng là Linh Âm. Ngươi muốn làm ở nơi có thể có người đến! Làm sao có thể không bao giờ bị người khác phát hiện? Chúng ta thật may mắn. Mỗi lần người phát hiện ra chúng ta đều không nói cho ai biết, nếu không chúng ta sẽ xong đời!"

Chị tôi đỏ mặt khi tôi nói: “Chỉ là…chỉ là ở nơi đó người ta sẽ thấy thoải mái hơn thôi!” Cô ấy nói và cắn tôi lần nữa: “Và lần nào tôi cũng chiếm được lợi thế của anh trai mình!” Sau đó cô trầm ngâm nói: "Nói đến đây, Peggy có lẽ không lừa được cô ấy. Gần đây cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy anh trai mình. Tại sao lần sau chúng ta không tìm cơ hội để anh ấy cũng im lặng với cô ấy?"

Nếu không phải lần nào tôi cũng nằm mơ bị người khác phát hiện và báo trước… Tôi bất lực đặt tay lên trán. Qua nhiều năm, tôi cũng đã học được điều gì đó về những giấc mơ. Miễn là chúng ta có thể bị cha mẹ hoặc người khác phát hiện và kể lại chuyện đó vào ngày hôm sau, chúng ta sẽ mơ trước vào ban đêm. Nếu các giấc mơ khác nhau nhiều lần nghĩa là nếu bạn thực hiện đúng thời điểm và địa điểm trong giấc mơ sẽ bị phát hiện, nên chỉ cần tránh xa; nhưng nếu có những phần chồng chéo trong một số giấc mơ, điều đó có nghĩa là phần chồng chéo đó chắc chắn sẽ xảy ra. 

Nếu trong giấc mơ không có chuyện gì xảy ra thì dù có bị phát hiện cũng sẽ không nói ra. 

Cũng giống như thời của Peggy, phần trùng lặp là Peggy đã phát hiện ra nó. Kết quả là tôi và chị tôi chẳng làm gì cả mà chỉ ôm nhau. Chị tôi nói: “Anh làm em thấy thoải mái quá!” Nhưng Peggy đi ngang qua và nghe thấy. 

May mắn thay, cuối cùng chúng tôi đã bị lừa và Peggy không nói gì. 

Anh vỗ nhẹ lên trán em gái: “Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc ‘im lặng’, anh trai không phải là người ngu ngốc sẽ mệt mỏi.”

Em gái tà ác cười nói: "Không sao đâu, ca ca, ngươi nằm xuống đi, chúng ta có thể tự mình di chuyển!" Vừa nói, cô gái biến thái vừa liếm môi: "Điều quan trọng là anh trai tôi tốt như vậy. Dù anh ấy là ai, sau khi 'im lặng', anh ấy vẫn muốn làm chuyện đó với anh ấy."

Tôi chạm vào chỗ phình mềm ở bụng dưới của chị và nói: “May mắn là chị không có kinh. Nếu có thì chúng ta phải làm trong thời gian an toàn hoặc phải đeo bao cao su…”

Chị tôi nhếch miệng nói: “Kinh nguyệt… nói chuyện nghe phiền phức quá! Tại sao phụ nữ lại có kinh?”

“Chỉ khi có kinh mới có thể sinh con! Nhưng chúng ta không thể… Nếu bị phát hiện có thai, tôi sẽ bị đánh chết phải không?”

Lúc này tôi không nghĩ tới cái thai chắc chắn sẽ bị phát hiện, cho nên điều này cũng nằm trong phạm vi dự đoán trong giấc mơ của tôi, tức là...

Cuối năm bắt đầu quan hệ với chị gái, chiều cao của tôi bắt đầu tăng lên đáng kể. Không lâu sau, tôi được chuyển từ hàng đầu tiên xuống hàng giữa lớp, rồi xuống hàng cuối cùng trong học kỳ cuối cùng của trường X.

Cùng lúc đó, chiều cao của chị tôi cũng bị trì trệ. Cô bé khóc với mẹ và từ từ di chuyển từ hàng cuối cùng đến giữa, rồi đến hàng đầu tiên.

Đây là một câu chuyện buồn, hahahaha. 

Con cặc của tôi dần dần to lên nhưng chúng tôi không để ý nhiều vì chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Mãi cho đến một ngày, khi tôi đang ở trong phòng tắm ở trường và một bạn cùng lớp nói: “Qingxian, cặc của bạn to quá!” Tôi chợt nhận ra tại sao âm hộ của chị tôi lại càng ngày càng chặt hơn trong khoảng thời gian này. 

Khi tôi làm tình với em gái, cặc tôi dần dần cảm nhận được khoái cảm được phóng thích. Dù chưa thể xuất tinh nhưng nó giúp tôi chủ động hơn rất nhiều trong quá trình quan hệ với chị gái. 

Tôi và chị học cùng trường X. Vì mối quan hệ đặc biệt của tôi với em gái nên tôi không ghét em gái mình như những chàng trai cùng tuổi. 

Tôi đưa em gái đi ăn trưa rồi đến lớp đón em về nhà sau giờ học khiến em bị tất cả các bạn nữ trong lớp ghen tị, ghen ghét. 

Có lẽ vì yêu tôi, hoặc có lẽ vì theo đuổi thú vui mà chị tôi cũng bắt đầu tìm kiếm sự tiếp xúc cơ thể nhiều hơn ngoài việc ngủ vào ban đêm. 

Đó là một buổi chiều mùa xuân. Tôi đang ngủ trưa trên bàn thì bị bạn nữ cùng lớp đánh thức. Tôi ngước lên nhìn bạn cùng lớp với vẻ bối rối. Cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi tôi ngước lên, tôi thấy em gái tôi đang rụt rè đứng ở cửa lớp, nhìn tôi. 

“Có chuyện gì thế, Nhạc Chuông?” Tôi bước ra ngoài cửa thì thầm hỏi chị nhưng chị tôi không nói gì mà kéo tôi đi. 

"Ơ? Suzanne, chúng ta đi đâu vậy?" Chị tôi kéo tôi ra khỏi tòa nhà giảng dạy, đi qua sân chơi rồi đi đến tòa nhà nghệ thuật, nơi hoàn toàn vắng vẻ vào buổi trưa. 

Kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ, tôi bước vào một căn phòng nhỏ và đóng cửa tủ từ bên trong lại. Sau đó chị tôi quay lại ôm tôi: “Anh…”

"Linh Nhân, ngươi muốn sao?" Chị tôi thọc một tay vào trong quần lót, cái lỗ phồng lên hơi ướt.

"Vâng!" Bàn tay còn lại của chị tôi thọc vào quần tôi, cặc tôi dần dần sưng lên quanh bàn tay nhỏ bé của chị. 

“Nhưng, ở đây…” Lúc đó tôi chưa từng làm gì với em gái mình ngoài phòng ngủ nên tôi rất do dự. 

“Anh ơi, lại đây… không có ai ở đây…” Vén váy lên và cởi quần lót đến tận đầu gối, chị tôi nhón chân dùng bụng dưới cọ xát dương vật đang cương cứng của tôi. 

Sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy biết được điều này từ bộ phim khiêu dâm cô ấy xem trên máy tính ngày hôm trước. Lúc đó cô ấy chưa biết gì, dùng thân thể non nớt của mình để tạo nên sự cám dỗ tuổi trẻ, khắc sâu vào lòng tôi. 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn không dám quyến rũ tôi bằng cử chỉ tương tự. 

"Hmm..." Anh bế em gái mình lên và ấn nó vào tường tủ. Con cặc của anh khó khăn lắm mới tách được phần thịt mềm mại của âm hộ cô ra. 

Do đã lớn tuổi nên dù quan hệ gần như mỗi ngày trong gần nửa năm, âm hộ của chị tôi vẫn rất căng. Ngay cả khi chất lỏng bôi trơn dần dần tiết ra từ âm hộ thì việc di chuyển cặc ra vào vẫn rất khó khăn. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào một cách chậm rãi, còn em gái tôi phát ra âm thanh mũi chậm rãi theo mỗi cú đẩy của dương vật của tôi. Cô ấy quấn tay chân quanh tôi như một con bạch tuộc, và háng cô ấy đáp ứng những chuyển động của tôi, theo đuổi nhiều khoái cảm hơn. 

Cảm giác đau nhức dần dần tích tụ trên quy đầu, cử động của tôi dần dần nhanh hơn, giọng nói của chị tôi ngày càng to hơn. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ động tác, ôm em gái vào lòng, mở cửa sạp, đi đến cửa nhà vệ sinh nữ, nhìn xung quanh rồi đóng cửa nhà vệ sinh nữ lại, khóa từ bên trong rồi sải bước đến sạp trong cùng. 

Khi tôi bước đi, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của em gái tôi. Em gái tôi cảm thấy thoải mái đến mức nằm gục trên vai tôi, thở hổn hển. 

Tôi tiếp tục ấn em gái mình vào tường và đẩy. Cơn đau nhức ở quy đầu và toàn bộ con cặc khiến tôi đi càng lúc càng nhanh, lực tôi sử dụng càng lúc càng mạnh. 

Trong lúc đút liên tục, chị tôi chợt hét lên một tiếng, tiếng đinh tai nhức óc vang vọng trong nhà vệ sinh. Sự co thắt dữ dội của âm đạo cô ấy vẫn không thể ngăn cản tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. 

"Không...không...anh trai...đừng..." Vẫn bị kích thích dữ dội trong lúc cao trào, em gái tôi yếu ớt chống cự cử động của tôi. 

Nhưng cơn đau nhức ở con cặc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây và nhu cầu được giải phóng khiến tôi hoàn toàn phớt lờ sự vô ích của nó. 

"Chà...hình như có thứ gì đó...đang đến...tè..." Cuối cùng, sau khi đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể em gái tôi, một cảm giác giải phóng chưa từng có khiến cặc tôi phóng ra ngoài. Giống như nước tiểu đã bị giữ trong nhiều giờ đột nhiên được thải ra ngoài, nhưng nó còn thoải mái hơn thế nhiều. 

"Ừ...ah...của anh trai...cái gì...vào...nóng quá..." cô em gái nhắm mắt lẩm bẩm. 

Cơ thể tôi vẫn thực hiện những cú đẩy nhẹ về phía trước và phía sau vào cơ thể em gái tôi như một phản xạ có điều kiện. Mỗi lần tôi đẩy đến điểm sâu nhất, một dòng chất lỏng lại trào ra từ quy đầu cho đến khi tôi cảm thấy như không còn gì cả. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dần qua đi, đôi chân đang căng cứng của tôi bỗng trở nên yếu ớt. Tôi loạng choạng và ngã ngửa ra đất. 

Con cặc mềm mại bị âm hộ đang co bóp của chị tôi ép ra, cùng với nó là một dòng chất lỏng màu trắng đục đều đặn. 

"Đây có phải là... xuất tinh?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. Đúng như mong đợi, nó thoải mái như những gì bạn cùng lớp của tôi đã nói. 

"Anh trai...?" Cô em nghi ngờ nhặt một sợi chất lỏng rỉ ra từ âm đạo đưa lên mũi ngửi; "Có chút... có mùi lạ..." Cô suy nghĩ một lúc, sau đó lè lưỡi liếm: "Luôn có cảm giác có chút kỳ lạ..." Vừa nói, bụng dưới của cô co rút lại, càng nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo.

Đột nhiên có tiếng xoay tay nắm cửa ở cửa nhà vệ sinh. Nhịp tim của tôi và chị gái tôi lỡ một nhịp, và nhà vệ sinh đột nhiên yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng một chiếc kim rơi. 

Một giọng nói lẩm bẩm từ ngoài cửa truyền đến: "Kì lạ, sao lại khóa... Trong đó có ai không!"

Đương nhiên không nhận được phản hồi, hắn tự lẩm bẩm: "Quên đi, chúng ta đi toilet khác đi." Vừa nói, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Phải rất lâu tôi và chị mới dám thở mạnh. 

Tôi lau trán đang đổ mồ hôi lạnh vì sợ hãi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa chuồng, nhón chân đến bồn rửa, rút ​​ra một mảnh giấy vệ sinh và lau hết chất nhầy trên cặc tôi, âm hộ của em gái tôi và cả sàn nhà. 

Giấy vệ sinh không dám vứt vào thùng rác mà bị vứt vào bồn cầu, xả nước, thi thể bị tiêu hủy. 

"Này, Lingyin, tỉnh táo lại đi!" Tôi giúp em gái tôi kéo quần lót lên và giấu dưới váy. Tôi vỗ nhẹ vào em gái mình, người vẫn còn choáng váng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ờ... à! Anh..." Em gái tôi định thần lại, mặt đỏ bừng hỏi tôi: "Anh... em có mang thai đứa con của anh trai em không?"

"Ừm... điều đó là không thể, phải không?" Tôi nhớ lại thông tin ít ỏi tìm được: “Phải đợi đến khi lớn lên, mỗi tháng mới ra máu một lần, gọi là kinh nguyệt, mới có thể thụ thai”.

"Tháng nào cũng chảy máu à? Đáng sợ quá!" chị tôi trầm ngâm suy nghĩ. 

Tôi cũng cúi đầu nghĩ, chúng ta không thể để em gái mình có thai được. Nếu chị tôi có “kinh nguyệt” thì chúng tôi không thể làm được. 

Trước đây tôi không quan tâm, nhưng sau khi cảm nhận được khoái cảm của lần xuất tinh đầu tiên, tôi đột nhiên cảm thấy không muốn buông tay. 

Đây là lần đầu tiên tôi và chị gái xuất tinh ngoài nhà và cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh. Tất cả những điều này sẽ in sâu vào tâm trí chúng ta mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Cõng em gái và đụ em ấy về nhà trên đường

“Ding dong dong dong…” Chuông vào học vang lên, đằng sau một đám người ùa ra ngoài, tôi chậm rãi bước ra khỏi lớp với chiếc cặp đeo chéo trên người. Tôi thức dậy nhiều lần vào giữa đêm. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không có chút năng lượng nào. Sau một ngày học, tôi tự nhiên chuyển sang chế độ tiết kiệm năng lượng. Rốt cuộc hôm nay bố mẹ tôi không có ở nhà, tôi phải đi đón em gái. 

Vào buổi sáng, khi mẹ tôi thông báo rằng bà sẽ đến thành phố XX để giảng bài và sẽ không về trong hai ngày tới, ánh mắt của chị tôi...

Trường của chị gái tôi, là trường X mà tôi học trước đây, rất gần nhà và cách trường cấp hai X mà tôi đang học cũng khá xa. Tôi phải mất hơn nửa tiếng ngồi trên xe buýt mới bước vào cổng trường quen thuộc và chào người bảo vệ ở cửa.

"Này, Qingxian, cậu lại đến đón em gái à?"

"Vâng."

"Hai vị huynh đệ, quan hệ tốt như vậy!" 

"Hehe..."

“Lớp 2, năm

"Anh trai đến rồi, đợi một lát, chúng ta sẽ xong ngay." Em gái tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi ngay lập tức vùi đầu vào bài tập về nhà.

Tôi kéo chiếc ghế đẩu xuống và ngồi cạnh chị tôi, nghiêm túc nhìn khuôn mặt nhìn nghiêng của chị. Mặc dù ở nhà cô ấy thường cư xử như một đứa trẻ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người giám sát đáng tin cậy, và điểm số của cô ấy nằm trong top ba không phải ngẫu nhiên mà có.

Không lâu sau, chị tôi cất giấy bút, vươn vai nhét cặp vào lỗ trên bàn, đứng dậy, lật ghế lên bàn, vui vẻ ôm ngực tôi: “Anh…”

Tôi cảm thấy eo và bụng cô ấy cọ vào hông mình, vội vàng đẩy cô ấy ra: “Lingyin, đừng ở đây…”

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi, nhăn cái mũi nhỏ: “Tại sao…” Vừa nói, một tay đã luồn vào quần tôi và dụi cặc tôi qua khóa kéo.

Tôi một tay nắm tay cô ấy, một tay nắm vai cô ấy: “Không được! Sư phụ sẽ biết!"

Em gái tôi vùi đầu vào quần áo của tôi, giọng đờ đẫn nói: “Vậy chúng ta đi vệ sinh và làm nhé!”

Tôi lắc đầu: “Không được đâu, bạn cùng lớp sẽ phát hiện ra.”

Chị tôi bĩu môi: “Cái này không được, cái kia không được, vậy làm ở đâu đây?”

Tôi thận trọng trả lời: “Vậy thì… chúng ta không cần ra ngoài nữa và có thể nói chuyện đó khi về nhà nhé?” 

Em gái tôi bắt đầu lắc đầu và mất bình tĩnh, "Cứ làm đi, Suzune muốn ở bên anh trai em ngay bây giờ!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bắt đầu kéo dây quần của tôi lên bất chấp sự cản trở của tôi.

"Này, đừng... dừng lại, đừng xé quần tôi!" Tôi nhanh chóng nắm lấy tay em gái mình bằng cả hai tay và tách chúng ra. Tôi đang bế tắc với người chị đang giận dữ của mình, những cảnh tượng trong giấc mơ hiện lên trong đầu tôi, cố gắng tìm kiếm một khả năng không kích hoạt BAD END.

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên: "Ừ!" Tôi vừa nói vừa kéo cô em gái đang không hiểu tại sao lên: “Đi theo anh!” 

…………

"Dù sao thì cuối cùng em cũng vào nhà vệ sinh..." chị tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Tôi đứng trước mặt em gái, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh đã nghĩ ra một biện pháp. Chúng ta có thể thử, nhưng nếu nó quá rõ ràng và có thể bị phát hiện thì chúng ta không còn cách nào khác là phải về nhà và làm lại. Bạn có hiểu không?"

"Em hiểu rồi -" chị tôi nói với giọng dài hơn. Mặc dù cô ấy thường tỏ ra bướng bỉnh trước mặt tôi nhưng cô ấy vẫn rất ngoan ngoãn khi tôi nghiêm túc.

Cẩn thận đóng cửa phòng tắm, tôi cởi khóa quần, đẩy quần lót sang một bên và rút con cặc hơi cứng của mình ra.

Người chị đối diện tôi muốn cởi váy nhưng tôi ngăn lại. Tôi chỉ cho phép cô ấy kéo chiếc quần lót cotton sạch sẽ của mình xuống. Tôi thản nhiên lấy chúng và nhét vào túi quần.

Em gái tôi nửa cúi người xuống - sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và em bây giờ khá lớn. Ngay khi cô ấy nửa cúi xuống, mặt cô ấy đã đối diện với con cặc của tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, dùng má xoa xoa nó, sau đó mở miệng nuốt chửng quy đầu và chiều dài nhỏ của con cặc tôi trong một ngụm.

"Rít--" Tôi dùng một tay nắm tóc em gái mình, em ấy càng ngày càng thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại xuyên vào mắt tôi. Sau khi con cặc dần dần nở ra lấp đầy miệng cô ấy, cô ấy siết chặt con cặc và mút thật mạnh, dùng cả hai tay xoa xoa hai hòn bi của tôi. 

Tôi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong nên tôi rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy. Con cặc dầu phát ra âm thanh "bốp" khi rời khỏi miệng cô.

Nhìn thấy chị tôi mắt mờ đi, má đỏ bừng, miệng há hốc, tôi gần như không khỏi có ý muốn đút cặc mình trở lại vào miệng chị và đâm thật mạnh. 

Nhưng ít nhất tôi biết mình sẽ làm gì. Tôi kéo em gái tôi lên và vén váy của em lên rồi bế em lên. Cô em gái nhỏ nhắn cũng rất nhẹ nhàng.

Chị tôi giữ mép váy bằng cả hai tay và kéo nó lên. Cô ấy nhìn xuống tôi khi tôi dang chân ra. Con cặc của tôi thẳng hàng với âm hộ của cô ấy. Sau khi lắc qua lắc lại hai lần, tôi nhẹ nhàng trải rộng phần thịt âm hộ đang khép chặt và từ từ chìm vào cơ thể cô ấy.

"Woo--" Em gái tôi rên rỉ một tiếng dài khi tôi thâm nhập vào em cho đến khi xương hông của chúng tôi được nối với nhau. Ở tư thế này, cặc tôi có thể chạm tới âm hộ của chị tôi, nhưng âm hộ của chị tôi lại quằn quại như một vị khách đang chào đón, như thể chị ấy muốn kéo cặc tôi vào sâu hơn trong cơ thể mình.

Em gái tôi bỏ chiếc váy bồng bềnh xuống và tựa vào vòng tay tôi. Chúng tôi cùng nhau nhìn nghiêng vào tấm gương lớn trên bồn rửa.

Trong gương, chàng trai cao lớn ôm lấy cô gái nhỏ nhắn. Cô gái quấn chân quanh người chàng trai, tựa đầu vào ngực chàng trai, hai tay co lên trước mặt, mắt ngấn nước, cắn chặt ngón tay cái của một bàn tay. 

Viền sau của chiếc váy dài ngang bắp chân buông thõng tự nhiên, trong khi viền trước kẹp giữa hai thân, che đi những phần nối liền của thân. 

Vì chênh lệch chiều cao nên chúng tôi đã quan hệ nhiều lần khi đứng ôm em gái nhưng đây là lần đầu tiên tôi mặc quần áo. Tôi cố gắng bước được hai bước thì cặc của tôi đang đi lại va vào người chị tôi khiến mặt chị ấy càng đỏ hơn. 

Khi chúng tôi bước đi, viền váy che đi phần thân dưới của chúng tôi rất tốt. Nếu không nhìn kỹ, chúng tôi sẽ không nhận ra vạt váy phía trước của chị tôi dính chặt vào eo và hông của chúng tôi. Tôi gật đầu hài lòng và đột nhiên tôi cảm thấy em gái tôi đang kéo vạt áo tôi. Tôi nhìn xuống và nghe chị tôi nói với giọng nhỏ như muỗi: "Anh ơi, chúng ta về nhà như thế này à...?"

"Ừ..." Tôi gật đầu. Em gái tôi đỏ mặt không nói gì, nhưng cặc tôi có thể cảm nhận được âm hộ của em gái tôi đang co thắt chặt, kẹp chặt cặc tôi. 

Khi tôi bế em gái ra khỏi phòng tắm và bước ra hành lang, chân tôi chợt cảm thấy hơi yếu đi, vì âm hộ của em gái tôi càng bị siết chặt hơn, chuyển động ra vào tự nhiên của cặc tôi rất khó khăn, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại còn lớn hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi dừng lại, thì thầm với em gái đang đỏ mặt rúc vào trong ngực tôi: “Lingyin, bình tĩnh, thư giãn, đừng để bị nhìn thấy.”

"Nhưng... nhưng..." Chị tôi một tay che bụng, "Anh trai... bên trong nóng và to. Cảm giác thật rõ ràng, thật… thoải mái…”

"Nào, Suzune, theo anh, hít một hơi thật sâu... Ha... Huh... Ha... Huh..." Tôi cảm thấy em gái mình dần dần bình tĩnh lại nhờ hơi thở sâu, vết đỏ trên mặt dần mờ đi, và âm hộ cũng dần giãn ra. Tôi bắt đầu đi bộ trở lại và bắt đầu đi bộ trong khuôn viên trường. Bởi vì em gái tôi nhỏ nhắn trong số các bạn cùng trang lứa và tôi cao so với các bạn cùng lứa nên tư thế này không có gì là lạc lõng. Đối với những người xa lạ, cô ấy chỉ là một cô em gái mệt mỏi trong vòng tay của anh trai, còn những người quen biết anh chị em chúng tôi có mối quan hệ đặc biệt tốt đẹp. 

May mắn thay, tất cả chúng tôi đều đang tiệc tùng ở nhà sau khi làm bài tập về nhà. Nếu không, tôi có thể không chịu nổi sức nặng của cặp sách. Em gái tôi rúc vào vòng tay tôi, và mỗi khi một bóng người xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, âm đạo của em ấy lại co thắt dữ dội. Trạm kiểm soát đầu tiên ở phía trước, nhân viên bảo vệ ở cửa.

Nói mới nhớ, giấc mơ của tôi giống như luật nhân quả vậy. Chỉ cần cảnh tượng đó không xuất hiện trong giấc mơ thì về cơ bản sẽ không bị phát hiện. Tất nhiên, tôi sẽ không tự tử để quan hệ tình dục với em gái mình ở nơi công cộng.

Nhưng chị tôi lại không biết điều này. Càng đi càng gần cổng trường, âm hộ của tôi càng ngày càng siết chặt.

"Bác."

"A, là Thanh Tiên! Vì cái gì, hôm nay ngươi ôm Linh Âm vào trong nhà về nhà?"

"Đúng vậy, hôm nay Suzune được giáo viên khen ngợi và nhờ tôi thưởng cho cô ấy, thế thôi."

"Ồ - vậy thôi! Này Suzune, mặt em đỏ quá à?" Em gái tôi nghe vậy liền co rúm người trong vòng tay tôi, quay đầu sang hướng khác, ngửa đầu quay về phía chú, âm hộ vẫn đang bị siết chặt và mút. 

"Ồ, tôi xin lỗi. Cô ấy rõ ràng là đang nhờ tôi ôm, nên nếu người khác nhìn thấy cô ấy sẽ rất xấu hổ. "Mặc dù bước đi của tôi chậm nhưng tôi cũng không dừng lại hoàn toàn. Tôi đã đi ngang qua nhân viên bảo vệ, tôi quay lại và nói với nhân viên bảo vệ rằng tôi đã vượt qua cấp độ này. 

"Humph...thả tôi...xuống..." Em gái tôi đột nhiên vùng vẫy trong vòng tay tôi, âm hộ của em co giật và vuốt ve cặc tôi. Từ một góc độ mà nhân viên bảo vệ không thể nhìn thấy, chị tôi dùng một tay bịt miệng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: “Lingyin, đừng gây rắc rối nữa,” tôi nói, nắm tay chị tôi, nâng lên rồi lại hạ xuống. 

“A…” Giọng chị tôi nghe như tiếng rên rỉ hay tiếng hét. 

"Nhìn này, tôi gần như bị ngã." Tôi ôm chặt em gái và cố gắng đứng vững, tay chân run nhẹ. 

Dưới lớp áo che đậy, quy đầu lại sưng lên, tinh dịch bắn sâu vào trong âm hộ của em gái. 

Sau khi khoái cảm mãnh liệt nhất qua đi, mặc dù bụng dưới của tôi vẫn co thắt và tôi đang tiêm tinh dịch còn lại vào cơ thể em gái, nhưng tôi biết mình phải tiến về phía trước, nếu không nhân viên bảo vệ sẽ nghi ngờ, nên tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái và nói: "Cố lên, Suzune, anh trai, chúng ta đi tiếp nhé."

Tôi cử động chân một cách yếu ớt, cảm giác quy đầu nhạy cảm còn đang tiết ra tinh dịch còn sót lại cọ vào âm hộ khiến tôi suýt vấp ngã. 

Em gái tôi vẫn chưa hết cực khoái lại hét lên: "A..."

Chúng tôi đang theo học tại trường X gần đó và nhà chúng tôi cách trường không xa. Bằng không, dù em gái có nhẹ đến đâu, tôi cũng không dám về nhà cõng (xuyên) em gái. 

Dù thời điểm này không phải là giờ cao điểm đi làm, đi học nhưng vẫn có rất nhiều người đi bộ trên vỉa hè. 

Bầu trời đã tối, bóng cây nhảy múa, phản chiếu ánh đèn đường và đèn xe, khiến chúng trông thật kỳ lạ. 

Tôi ôm em gái vào lòng và bước vào góc trong của vỉa hè. Khi tôi bước đi, cặc và âm hộ của tôi liên tục cọ xát. Tinh dịch được tiêm trước đó trộn với chất lỏng trong âm hộ của chị tôi và từ từ rỉ ra ngoài. Mùi tinh dịch thoang thoảng tràn ngập chóp mũi tôi.

“(Tiếng hít vào)”, một người cô đi ngang qua chúng tôi từ phía sau đột nhiên đi chậm lại và tự lẩm bẩm: “Sao lại có mùi tinh dịch?”

Tôi và chị gái thấy tim đập thình thịch nhưng không dám chậm lại vì sợ gây chú ý. 

Dì nhìn quanh, liếc nhìn chúng tôi, thấy những bông hoa nhỏ đang nở trên cây phía trong bức tường cạnh vỉa hè, rồi thở dài: “Thì ra là mùi cây thạch thảo. Tôi chưa thỏa mãn với mong muốn của mình sao?" Khi nói điều này, cô ấy hơi bắt chéo chân và bước nhanh qua chúng tôi. 

Tôi và chị nhìn nhau rồi cùng thở phào nhẹ nhõm. Âm hộ của em gái tôi vốn đang căng cứng từ nãy giờ lại trở nên mềm mại. 

Tôi bước ra khỏi bóng cây nhảy múa và đứng dưới đèn đỏ ở ngã tư. Sau khi đi qua ngã tư này và đi bộ vài bước, chúng tôi đã đến được cộng đồng của mình. Em gái tôi, người đã được đụ hơn mười phút sau khi lên đỉnh, đã hơi bối rối. Ngay cả khi tôi đứng yên, cặp mông nhỏ được bao phủ bởi quần áo của tôi cũng không ngừng lắc qua lắc lại để tìm kiếm thêm khoái cảm. 

"Ôi, em gái này thật đáng yêu, mặt đỏ bừng!" Một người chị đứng gần đó đang cầm một cuốn sách chợt như phát hiện ra một thế giới mới. Cô nhìn em gái mình và hét lớn. 

"Ở đâu? Ở đâu?”

“Thật sự, dễ thương quá!...Đừng quay lại nhìn em gái!”

“Thật dễ thương!”

"Tôi cũng muốn có một người chị như thế này"

"Ôi em gái tôi xấu hổ quá!" Ngay lập tức, một nhóm chị lớn vây quanh chúng tôi và đặt câu hỏi, khiến em gái tôi đỏ mặt và co rúm lại trong vòng tay tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, âm hộ của chị tôi co rút chặt đến mức tưởng chừng như sắp gãy cặc tôi. 

Và những chị lớn này đã chú ý đến tôi sau khi thấy em gái tôi thu mình lại trong vòng tay tôi: "Này, ở đây có một anh chàng đẹp trai!"

"Anh chàng đẹp trai là em trai của em gái này phải không?"

"Là anh trai tôi đang cõng em gái về nhà phải không? Thật là một người anh em tốt!”

"Tôi rất ghen tị vì em gái tôi có một người anh trai đẹp trai như vậy."

“Anh trai tôi chỉ là một tên mọt sách mập mạp, chỉ biết xem TV và chơi game thôi.”

“Dễ thương quá, dễ thương quá, anh chàng đẹp trai cũng đỏ mặt kìa!”

Cô em gái rúc vào lòng tôi nghe các chị lớn trêu chọc rồi thò đầu ra khỏi vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn mấy chị lớn này. Kết quả là lại nảy sinh một chiêu trêu chọc mới: "Ôi em gái ghen tị quá!"

"Mặt bánh bao dễ thương quá!"

"Cấm tình anh em... Em ướt rồi!"

"Biến thái, đừng làm ô uế những đứa trẻ trong sáng bằng những suy nghĩ khiêu dâm của mình!"

"Hãy nhìn tư thế của họ, nếu như..."

"Ôi! Bạn sắp chết! Đồ đại biến thái!"

Lời nói của những người chị này khiến tôi có cảm giác rất tồi tệ. Cũng may trời đã tối, ánh sáng và bóng tối của những chiếc xe chạy qua làm mờ đi hình dáng của phòng thay quần áo, nếu không chúng tôi đã bị lộ.

Tóm lại đây không phải là nơi để ở lâu. Đèn dành cho người đi bộ sắp chuyển sang màu xanh. Tôi cúi đầu nói vào tai em gái: "Ôm chặt nhé, Suzune, anh trai sắp chạy rồi." Khoảnh khắc đèn đỏ chuyển sang xanh, tôi chạy hết sức về phía trước.

Sau đó có một tiếng mơ hồ "Ồ, đừng chạy!" 

"Chính là các ngươi dọa các em nhỏ của ta bỏ chạy!" và những từ khác.

Nhưng tôi không thể quan tâm nữa. 

Một mặt anh phải tránh những chiếc ô tô, xe ắc quy không tuân thủ luật lệ giao thông, mặt khác anh phải chịu đựng khoái cảm khi phần thân dưới của mình lao tới chạy lui bên trong cơ thể em gái. 

Đặc biệt là sau khi tôi bắt đầu chạy, chị tôi lại đạt đến đỉnh điểm nhỏ. Giữa dòng xe cộ ồn ào, chị tôi không còn có thể kìm nén hoàn toàn tiếng rên rỉ của mình nữa, cũng theo động tác chạy của tôi, “A——”

“A...” nàng khe khẽ kêu lên, âm đạo theo bước chân của tôi co rút đều đặn, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, trông thật đáng thương.

Sau khi băng qua ngã tư và chạy được một đoạn ngắn, tôi từ từ giảm tốc độ. Không phải là tôi không chạy được nữa, mà là cứ chạy là tôi lại không nhịn được mà lại xuất tinh vào trong lồn em gái. 

Tinh dịch từ lần xuất tinh trước đã bắn ra ngoài do lực đẩy mạnh trong quá trình chạy. Có một ít chất lỏng ướt ở bên trong váy, quần của em gái tôi và tôi nghĩ cũng có rất nhiều chất lỏng trên mặt đất phía sau chúng tôi. 

Tôi chậm rãi ôm em gái về nhà, bước vào cộng đồng, đi qua quảng trường thể dục và chào bà già ở tòa nhà phía trước quảng trường; "Bà ngoại Trương!" Em gái tôi cũng khôi phục lại cực khoái lần thứ hai, nhẹ giọng chào: “Bà Trương!”

"Là Tiêu Thanh Tiên và Tiêu Linh Âm!" Bà nội Trương mỉm cười hiền lành: “Sao mặt Linh Ẩn đỏ thế? Bà ấy thấy khó chịu à?”

Cảm giác co thắt quen thuộc ở âm đạo, “Ừ,” tôi nói với bà Zhang, “Linh Âm hơi khó chịu nên tôi đã bế cô ấy về nhà.”

"Ồ, Qingxian đúng là một người anh em tốt," bà Zhang nói, "Về nhà nhanh đi, Lingyin cần phải nghỉ ngơi thật tốt!"

"Hmm... ừm..." Cơ thể em gái tôi không còn sức lực và bắt đầu suy sụp. Tôi ôm lấy em gái và nâng em lên bằng cả hai tay nhưng khi bước về phía trước, tay tôi lỏng lẻo và cơ thể em lại ngã xuống. Sau đó tôi dùng sức nhấc cô ấy lên. Lặp đi lặp lại, tôi giống như đang ôm em gái mình đi lên đi xuống, em gái tôi cũng nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ.

Tôi bước nhanh sang một bên để buông chiếc xe máy đang lao về phía mình. Con cặc khuấy động âm đạo của tôi khiến chị tôi phải thốt lên “A…”. Tôi trẻ tuổi dừng ván trượt phía sau tôi và nói: "Anh Qingxian, đến chơi cùng nhau!"

Tôi lại dùng cả hai tay bế em gái lên, quay người sang một bên để cậu bé phía sau có thể nhìn thấy em gái tôi trong tay: "Không được, Aping, chị Suzuyin không khỏe, anh trai em phải chăm sóc cho chị ấy!"

Cậu bé nhìn em gái tôi đang đỏ mặt và vặn vẹo trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ừm... ừm..." rồi nói: "Ừ, chị Suzuyin trông khó chịu đến mức còn hét lên vì khó chịu. Anh ơi, hãy đưa em gái anh về nhà nhanh lên." Nói xong, anh ta lại bước lên ván trượt và phóng đi. 

Lúc này chúng tôi đã gần đến trước cửa nhà, xung quanh không có ai cả. Tôi cúi đầu cắn vào tai em gái, cười nhẹ: “Lingyin, em đang hét lên vì khó chịu, hay là em đang hét lên vì quá thoải mái?”

"Anh trai...!" Chị tôi giận dữ mắng tôi, nhìn tôi với đôi mắt ướt. 

Hai bàn tay bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa mở cửa, lao vào nhà trước khi kịp cởi quần áo rồi vội vàng đóng cửa lại. 

"À!" Anh cởi áo tôi và ném nó sang một bên. Em gái tôi xấu hổ cắn vào ngực tôi. 

Tôi hét lên đau đớn và theo phản xạ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc của tôi đã xuyên qua lỗ tử cung đã bị va đập hết cỡ và vốn đã rất mềm mại, thọc sâu vào tử cung của chị tôi. 

"A...ah...anh trai..." Em gái tôi rên rỉ lớn tiếng. Cô đã đạt cực khoái hai lần trong suốt quá trình mà không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Những tiếng rên lớn làm cô choáng ngợp. 

Anh móc chân vào chăn của tôi, ngả người ra sau cởi váy rồi cởi quần lót ném sang một bên. 

Cô ấy lại kéo lưng tôi và áp cơ thể trần truồng của chúng tôi lại với nhau. 

Sau đó cô ấy đưa tay xuống cởi cúc quần của tôi, và chiếc quần của tôi rơi xuống đất. 

Bước ra khỏi đống quần dưới sàn, tôi muốn bế chị lên lầu nhưng bị chị chọc vào tay tôi: “Anh ơi, nó ở ngay đây…” Tôi ngập ngừng rồi ôm chị ngồi vào bàn. 

Tôi đã làm điều đó với chị gái tôi được vài năm rồi, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó nhiều lần trong phòng khách hay dưới ánh đèn. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của chiếc đèn chùm phòng khách, tôi khám phá cơ thể em gái mình. 

Anh cúi đầu lần lượt mút hai hạt đậu đỏ nhỏ của em gái, sau đó di chuyển lên bờ vai và bộ ngực trắng nõn gầy gò của cô, dọc theo cổ họng cô, cuối cùng hôn lên miệng cô. 

Bàn tay em gái vốn không thể đẩy tôi ra đã biến thành một cái ôm chặt lấy lưng tôi khi tôi móc lưỡi và mút lấy em. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi nhích lên một chút, khiến quy đầu cọ vào tử cung của cô ấy. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa bên trong và bên ngoài cơ thể, thịt và thịt khiến chúng ta có cảm giác muốn hòa làm một, càng ôm nhau chặt hơn mà không hề hay biết. 

Hôn được một lúc, tôi buông em gái ra và nhìn cơ thể em dưới ánh đèn: hai hạt đậu đỏ hình như sưng tấy (?), làn da trắng như tuyết, bụng dưới có một khối phồng dữ tợn. 

"Anh ơi, đừng nhìn!" Dưới mắt tôi, làn da trắng nõn ửng đỏ, hai tay bịt chặt hai mắt. 

Tôi mỉm cười, đặt một tay lên bụng em gái và ấn vào đường nét căng phồng của cặc mình. 

Cơ thể của em gái tôi rất mềm mại, tay tôi thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng và độ cứng của con cặc qua làn da mềm mại và thành lỗ của em ấy. 

Con cặc cắm vào cơ thể chị tôi cũng cảm nhận được cảm giác bàn tay chạm vào bụng dưới của chị tôi, nó không khỏi nhảy lên. 

"Ahhh..." Em gái tôi phản ứng rất dữ dội trước điều này. Có lẽ cô ấy bị kích thích cả bên ngoài và bên trong cơ thể cùng một lúc. Âm hộ cô lại co thắt chặt hơn, thậm chí còn chặt hơn cả khi cô được bao quanh bởi những chị lớn đó. 

"Anh...em muốn...em muốn...nó ở đây...ahhhh-" Âm đạo và tử cung của cô co bóp dữ dội khiến toàn thân cô không ngừng run lên. Chất lỏng ấm áp từ đâu chảy ra và quấn quanh cặc tôi. Cùng lúc đó, một tia nước khác cũng phun vào bụng tôi.

Tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Em gái tôi có đi tiểu không? 

Cùng lúc đó, chị tôi đang lên đỉnh cũng phát hiện ra mình đã đi tiểu. Hai bàn tay đang che mắt tôi đột nhiên rút lại che mặt cô ấy, đôi tai không bị che đỏ như máu nhỏ giọt. 

Âm hộ vốn đã lên đỉnh lại có thể co lại. 

Trên đường đi tôi gần như đã xuất tinh, nhưng tôi không thể nhịn được nữa vì quá chặt. Tôi đẩy con cặc của mình qua lại hai lần một cách khó khăn, hông tôi chạm vào bụng cô ấy và tôi bắt đầu phun tinh dịch vào tử cung cô ấy. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang ầm ầm bên tai, mắt tôi đầy những vết màu sặc sỡ. Lượng tinh dịch phun ra là chưa từng có và có hơn mười lần phun trào lớn kèm theo khoái cảm mãnh liệt. Mặc dù thị giác và thính giác của tôi đã dần dần phục hồi nhưng phần bụng dưới của tôi vẫn co thắt cố gắng tiêm phần tinh dịch còn lại vào tử cung của chị tôi. 

Hơi thở nặng nề dần dần lắng xuống, chị vẫn che mặt. Âm hộ cô thả lỏng một chút nhưng cô vẫn kẹp chặt con cặc. Con cặc vốn luôn mềm ra sau một vụ nổ dữ dội như vậy, bị âm hộ kẹp chặt vẫn cứng ngắc và chặn lối vào tử cung của cô. 

Tôi nhìn vào bụng dưới của em gái tôi, phía trên đường viền của con cặc cứng còn có một chỗ phình khác. Khi tôi chạm vào nó bằng tay, tôi thấy nó mềm và vẫn còn lỏng.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, tay chân yếu ớt sau cơn xuất tinh dữ dội. Em gái tôi ngã đè lên người tôi, vẫn lơ đãng lẩm bẩm: “Nóng quá… sưng lên… thoải mái quá… của anh trai tôi… của tôi… hee hee…” Dù con cặc của tôi vẫn cương cứng nhưng cơn đau nhức từ bên trong mách bảo tôi rằng hôm nay tôi đã đến giới hạn rồi. 

Tôi ôm lấy eo em gái mình bằng cả hai tay và nhấc cô ấy lên khỏi người tôi như một con búp bê. Khi quy đầu rời khỏi tử cung, tôi có cảm giác một lượng nhỏ tinh dịch được đưa ra ngoài nhưng phần lớn tinh dịch vẫn còn trong tử cung. 

Khi quy đầu và lỗ đã tách ra, có một tiếng “bốp” rõ ràng, sau đó một lượng lớn chất lỏng trong suốt trộn lẫn với những sợi chỉ trắng chảy ra, đổ dọc theo quy đầu trên cặc tôi rồi chảy dọc theo cặc vào cơ thể tôi, phân và đất. 

Cho đến khi chất lỏng ngừng chảy ra từ âm hộ, tôi lại ấn em gái vào người mình, ôm em như con búp bê yêu quý nhất của mình rồi đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ.

Việc dọn dẹp sau ngày hôm đó mất rất nhiều thời gian. Chiếc váy và chiếc quần dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu phải được giặt sạch, chưa kể đồ lót. Tôi không dám dùng giẻ hay cây lau nhà để lau tinh dịch, nước ép và nước tiểu trộn lẫn với nhau vì sợ để lại mùi hôi. Cuối cùng tôi đã sử dụng hai gói giấy vệ sinh đầy đủ. Nửa đêm tôi lén lấy giấy vệ sinh ra và ném vào thùng rác. Về phòng mình chỉ mở cửa sổ cho thông gió. Phải đến ngày mẹ về, tôi mới dùng máy làm mát không khí để loại bỏ hoàn toàn mùi hôi còn sót lại trong phòng. 

Rất lâu sau đó, chị tôi xấu hổ vì đạt cực khoái mạnh đến mức không nhịn được tiểu. Mãi cho đến khi vô tình học được từ “squirting” chúng tôi mới nhận ra rằng đây là hành vi bình thường của con gái khi họ cảm thấy thoải mái nhất, và cuối cùng chị tôi cũng không cần phải cẩn thận mỗi khi lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hai nữ sinh

“Ding dong, ding dong…” Khi chuông cửa vang lên, chị tôi, người đã đợi trên ghế sofa đã lâu, đứng dậy chạy ra cửa: “Đây rồi-“

"Bé Suzin, em có nhớ anh không?" Cánh cửa vừa mở ra, một cô gái có đôi bím tóc xinh xắn nhảy đến trước mặt chị, tạo dáng đáng yêu và nói với chị mình.

"Bé Jiani, anh nhớ em rất nhiều!" Em gái tôi cũng tạo dáng dễ thương và đáp lại. 

Sau đó, cô gật đầu với một cô gái đeo kính đuôi ngựa khác đang cầm sách: “Gia Nghĩa, đã lâu không gặp!” 

"Đã lâu không gặp, Suzune!" Cô gái mỉm cười và gật đầu với chị gái mình.

"Anh Qingxian..." Vừa bước vào, nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa, đôi mắt của cô gái thắt bím Jiani sáng lên. Tuy nhiên, tiếng hét ngạc nhiên của cô đã bị cắt ngang giữa chừng bởi tiếng hét của mẹ cô từ trong bếp: "Lingtone! Bạn của con có ở đây không?"

Cô em gái nhìn Jiani sững sờ lao về phía trước, che miệng cười, lớn tiếng trả lời: "Đúng vậy, Jiayi và Jiani đều ở đây!"

"Ồ, là Tiểu Gia Di và Xiao Jiani," mẹ cô vui vẻ nói, "Mẹ đang nghĩ rằng lẽ ra tôi nên đặt tên cho con là Gia Âm, để cả hai đều thuộc thế hệ Jia."

"Mẹ..." Em gái tôi bất lực, "Đã bao nhiêu lần con nói với mẹ rằng Jia của Jiani và Jia của Jiayi không giống nhau. Mẹ vẫn đùa giỡn về điều đó."

"Ối! Mẹ biết mà, nhạc chuông ngày càng chán quá." Mẹ từ trong bếp đi vào phòng khách, đặt đĩa trái cây lên bàn: “Đây, chúng ta ăn trái cây đi.”

“Cám ơn dì! ...Thật ngọt ngào!” Gia Nị cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Thật ra, Jiayi và tôi rất muốn trở thành chị em thực sự với Linh Âm…” Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi và mặt đỏ bừng. Jiayi ở bên cạnh dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ nhẹ.

“Hừm——!” Em gái tôi phát ra một âm thanh dài từ mũi.

Mẹ cô kỳ quái nhìn cô: "Này! Con bé vừa khóc vừa nói 'Anh trai tôi chỉ thuộc về tôi, tôi không muốn con làm em gái của anh trai tôi'?" 

"Mẹ! Mẹ! -" Em gái tôi giận dữ phồng mặt lên.

"Ối!" Tôi nhảy cao ba thước đến cạnh mình: “Các cậu ăn từ từ nhé, tôi đi đọc sách trước!” Đối mặt với vẻ mặt của bốn người phụ nữ đang thăm dò, tức giận, trầm tư hoặc đang cười, tôi vội vàng vào phòng, vén quần áo lên, xoa xoa eo và mắt với nụ cười trên môi. 

Em gái tôi thực sự đang véo người!

Phớt lờ vở kịch của bốn người phụ nữ trong phòng khách, tôi lăn lộn trên giường và bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Lúc đầu tôi có thể cầm một cuốn sách và đọc, sau đó tôi từ từ tựa đầu vào cuốn sách, ngửi thấy mùi mực và rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tôi mơ hồ cảm thấy như có ai đó đang đẩy tôi, nhưng lực quá yếu để có thể đẩy được tôi. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hô của các cô gái từ xa: “Một, hai, ba…” Sau đó có nhiều bàn tay đẩy tôi, đẩy tôi qua.

Trong sương mù, tôi dường như biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cơn buồn ngủ nặng nề khiến tôi không muốn nghĩ tới. Tôi cứ ngủ trong tư thế nằm dài và cảm thấy có nhiều bàn tay kéo quần áo của tôi lên xuống.

Giọng của các cô gái nghe xa gần nhưng trong tai tôi tất cả đều trở thành những tiếng lảm nhảm vô nghĩa. 

Những điều lạ lùng, lạ lùng trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh của tôi bắt đầu xen lẫn với khoái cảm thể xác. Nhiều cơ thể mịn màng tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể và cánh tay của tôi. 

Hơi ấm quen thuộc bao bọc lấy con cặc mềm mại ở phần dưới cơ thể tôi, chiếc lưỡi khéo léo của tôi xuyên qua bao quy đầu và vòng quanh quy đầu của tôi. 

Khi anh thở, cặc anh dần dần sưng lên và trở nên cương cứng. 

Tôi hơi duỗi thẳng eo như một phản xạ, và giống như nhiều buổi sáng trước đó, tôi thọc nhẹ vào cái miệng nhỏ dưới cơ thể mình. 

Một lúc sau, cái miệng nhỏ đang giữ quy đầu của tôi rời đi, nhưng cặc tôi không bị một khoang ấm áp nào khác bao bọc mà dường như nghe thấy tiếng tranh cãi. 

Tôi chợt mở mắt, ánh nắng chiều chiếu vào khiến tôi chợt nhận ra: đây không phải là giờ tôi và chị tập thể dục buổi sáng như thường lệ mà là một buổi chiều cuối tuần, bạn của chị tôi đến nhà “chơi”. 

Cuộc trò chuyện trước đó của các cô gái vốn đã bị lọc ra trong sương mù ồn ào đã trở nên rõ ràng: "Nghiêm túc mà nói, Lingyin, trước đây chúng ta đã đồng ý, hôm nay chúng ta và Anh Qingxian là người làm, tại sao cậu vẫn muốn dẫn đầu? Quá đáng. Jiayi, cậu có nghĩ vậy không?"

"Vâng!" Dù lý trí nhắc nhở tôi không được ngồi dậy, để các cô gái phát hiện tôi đã tỉnh, nhưng tôi vẫn hơi ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn thì thấy đầu của Jiayi đang cúi xuống, cằm gần như vùi vào bộ ngực vốn đã khá lớn của cô ấy. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, tôi không quan tâm!" Em gái tôi khéo léo nắm lấy con cặc của tôi và xoa nó vào giữa mông tôi, bôi nước ép lên âm hộ vốn đã ướt át của tôi. "Anh là anh trai của tôi! Tôi chỉ muốn làm tình với anh ấy trước!"

"Gia Nghĩa, cù cô ấy đi!" Jiani chỉ vào em gái mình, sau đó hai cô gái lao vào cô như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

Sau một lúc gà chó nhảy nhót, tôi nghe thấy tiếng chị tôi cầu xin thương xót: "Haha... haha... Em không thể làm được nữa... haha... haha... Em đầu hàng... hahaha... Ai trong số anh... hahaha... làm với anh trai trước... hahaha anh trai..."

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở của ba cô gái. Một lúc sau, giọng nói của Gia Nị vang lên: "Gia Nghĩa trước!"

"Ể?!"

"Ể?!" Nhìn vẻ kinh ngạc trong mắt hai cô gái còn lại, Jiani tức giận nói: "Anh cho rằng tôi chỉ muốn là người đầu tiên quan hệ tình dục với anh Qingxian sao?"

"Phải không?"

"..." Tuy Jiayi không nói gì, nhưng ánh mắt cô nhìn Jiani cũng có ý nghĩa tương tự.

"Ah ah ah! Đó chính là tôi trong trái tim các bạn! Các bạn ơi!" Jiani hét lên có chút điên cuồng. Tuy nhiên, đối mặt với bốn con mắt đang im lặng nhìn chằm chằm vào mình, cô kiên trì một lúc lâu mới bỏ cuộc: "Được rồi, hôm nay tôi muốn là người cuối cùng. Tôi chỉ muốn... thử cảm giác bị anh Qingxian bôi kem..."

"???" Nhìn hai người có chút bối rối, cô giải thích: "Bình thường là tôi, Lingyin, Jiayi hoặc Lingyin, tôi, Jiayi; Jiayi luôn là người cuối cùng. Tuy thời gian ở bên anh trai cô ấy là ngắn nhất nhưng anh trai cô ấy luôn xuất tinh vào trong cơ thể Jiayi; Lingyin, huống chi là anh và anh trai Qingxian mỗi ngày. Chỉ có tôi, anh Qingxian gần như chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong..."

"Chính là vậy..." Cô em gái trầm tư lẩm bẩm, "Anh trai xuất tinh vào bụng cô cảm giác thật thoải mái, giống như có một bình nước nóng trong bụng không lạnh, ngoại trừ hôm có giờ thể dục, lần trước suýt nữa nó bị rò rỉ ra ngoài..." Jiayi thì đỏ mặt trước lời nói của Giai Ni. Cô ấy lấy một cuốn sách từ đâu đó ra và quất Gia Nị đang trốn. Đánh giá từ trang bìa, chắc hẳn đó là chiếc cô ấy đã ôm trên tay khi bước vào cửa. 

Vì vậy, cô gái ơi, dù có cởi quần áo trên giường thì cũng không quên cuốn sách của mình. Có đúng là sách là danh tính thực sự của bạn? 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng. 

Sau khi cười một lúc, các cô gái sắp xếp thứ tự của mình. Nhạc chuông vỗ vỗ đùi tôi: "Anh, dậy đi. Đừng giả chết, em biết anh đã tỉnh từ lâu rồi..."

Tôi kéo Lingyin vào lòng và bịt miệng cô ấy lại. Gia Nị và Gia Di lấy tay che mặt và thích thú nhìn tôi “tàn phá” Linh Âm cho đến khi cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi. 

Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ lại giả vờ xấu hổ khi nhìn thấy tôi hôn Suzune dù cô ấy đã tiếp xúc gần gũi với tôi nhiều lần. 

Bỏ cô em gái đỏ bừng đang co ro như một chú mèo con sang một bên, Jiayi đã chủ động đến gần tôi. 

Cô cúi đầu, hầu như không giữ được vẻ mặt bình tĩnh nhưng có thể nhìn thấy những đỉnh trắng nhỏ trên ngực mình đang lên xuống rất nhiều. 

Jiayi là người phát triển nhất trong ba cô gái. Cô ấy chỉ thấp hơn tôi một chút thôi. Ngực của cô ấy đã phình ra thành một đỉnh nhỏ. Cô là người duy nhất trong ba cô gái mặc áo ngực. Hai núm vú đỏ mọng của cô khẽ run lên như hai quả nho nhỏ. Tôi đưa tay ra và ngậm một trong số chúng vào miệng để mút. 

"Không!...A...ah...đừng..." Jiayi giật mình, nhanh chóng đưa tay ra định ấn vào ngực tôi, nhưng cô ấy không đẩy được tôi. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy hai lần, cô ấy lập tức mất hết sức lực. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng đôi tay của mình. 

Trong khi tôi luân phiên mút hai núm vú của cô ấy, tôi đưa tay xuống và vuốt ve hai chân cô ấy qua lại. Một vài sợi tóc mới mọc chạm vào lòng bàn tay tôi, và cái lỗ nhỏ hé mở dường như đang chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Tôi tháo kính của Jiayi và đặt chúng sang một bên. Tôi ôm eo Jiayi bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy ngồi lên eo tôi, âm đạo của cô ấy áp vào quy đầu của tôi. 

Với một chút lực, Jiayi ngồi xuống cùng với sức lực của tôi, và quy đầu đâm sâu vào âm đạo của cô ấy mà không hề do dự. 

Trong số tất cả những cô gái tôi từng trải qua, âm hộ của Jiayi là mềm mại và sâu nhất. Ngay cả khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, nó cũng chỉ có thể chống đỡ được âm hộ của cô ấy. 

Ôm lấy eo mình, cô ấy làm cơ thể lên xuống theo nhịp đẩy của tôi từ dưới lên trên. Một lúc sau, màu hồng hồng nhạt dần biến mất trên má cô. 

Suzuyin và Jiani áp người vào lưng tôi từ hai phía, nhận xét về diện mạo hiện tại của Jiayi. Đối với họ, thật thú vị khi thấy một thành viên ban nghiên cứu thường sống nội tâm và vô cảm dần dần mất đi khả năng duy trì vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ với tôi. 

Đối với tôi, việc nhìn khuôn mặt thanh tú của Jiayi chuyển từ bình tĩnh sang đỏ bừng, đến đôi mắt hơi nheo lại đầy nước, miệng há hốc và thở hổn hển như lụa, đó là niềm khích lệ lớn nhất. 

Con cặc căng phồng trong âm hộ của Jiayi, tốc độ đẩy từ dưới lên trên ngày càng tăng và nhanh hơn. Đôi mắt của Jiayi đã hoàn toàn mất tiêu cự, miệng cô ấy hé mở và lưỡi cô ấy hơi thè ra, nhưng tôi vẫn không nghe thấy tiếng rên rỉ như mong muốn. Cảm thấy có chút không vui, tôi bỏ sự do dự sang một bên, duy trì tốc độ thúc đẩy, cúi đầu lại ngậm lấy bộ ngực của Giai Di vào miệng. 

"Tsk..." Cô em gái phát ra một tiếng lớn. Chỉ có thể nói, cô em gái mới bắt đầu lớn lên một chút, luôn ghen tị và ghen tị với bộ ngực của Jiayi. May mắn thay, dáng người phẳng lì của Jiayi có thể giúp cô thoải mái phần nào. 

"Hmm... ừm... ah... Qingxian... anh trai... ừ ừ... đừng... đừng... đừng bú... ah..." Jiayi cuối cùng đã hoàn toàn bị đánh bại, và cô phát ra một tiếng rên run rẩy xen lẫn thở hổn hển. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và buông ra. Âm đạo nhẹ nhàng quấn lấy con cặc bắt đầu co lại, trái tim hoa ôm chặt quy đầu cũng bắt đầu lỏng ra. 

Cảm nhận được Giai Di sắp đạt cao trào, tôi cũng tăng tốc động tác, nhưng đúng lúc này, hai cơ thể vốn gắn liền với lưng tôi bắt đầu chuyển động, bàn tay nhỏ bé của chúng đưa xuống xoa xoa bi của tôi. 

Tôi liếm ngực của Jiayi lần cuối, sau đó quay lại và nói: "Linh Âm, à..." Lần này là Lingyin dùng miệng bịt miệng tôi lại. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy Jiani đi vòng ra phía sau Jiayi và đưa đôi tay tội lỗi của mình về phía ngực Jiayi...

"Hmm...ahhh...ahhh!!" Jiayi bị bạn mình tấn công đã ôm chặt lấy tôi và run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô đã được thắt chặt ngang bằng với Jiani, nhưng trái tim cô lại mềm mại đến mức dường như nó sẽ mở ra ngay lần đẩy đầu tiên. 

Ban đầu tôi muốn rút cặc của mình ra và chuẩn bị cho cảnh tiếp theo, nhưng chị gái tôi đã xoa bi của tôi và đẩy mông tôi từ phía sau. 

Tôi thọc mạnh vào âm hộ đang lên đỉnh của Jiayi hơn chục lần. Không kìm được ham muốn xuất tinh, tôi ấn mạnh vào eo cô ấy. Âm đạo của Jiayi, với một nửa quy đầu bị vỡ, phun vào tử cung cô. 

Cũng giống như nhiều lần trước, sự xuất tinh trong cơ thể Jiayi khiến cô đạt cực khoái lớn hơn. Cho đến khi tôi xuất tinh xong trong cơ thể cô ấy, Giai Di vẫn đổ gục xuống giường, cơ thể vẫn run rẩy, thỉnh thoảng lại rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn dáng vẻ của Jiayi, chị gái cô hài lòng gật đầu. 

Một tay vuốt ve con cặc mềm mại của tôi, tay còn lại vặn eo tôi, anh thì thầm “nhẹ nhàng”: “Anh ơi, hôm nay… em sẽ xuất tinh vào cả hai cơ thể chúng ta… một lần!”

"Ơ! Này?!" Jiani sửng sốt một chút, vội vàng tóm lấy em gái mình: "Lingyin, Lingyin! Bình thường chúng ta thay phiên nhau đối phó với anh trai Qingxian rất mệt mỏi. Nếu để anh ta xuất tinh ba lần, chúng ta sẽ kiệt sức."

"Chúng tôi không thể làm gì được!" Giọng điệu của em gái vẫn mềm mại dịu dàng nhưng lại khiến người ta cảm thấy sợ hãi. "Anh cũng muốn tinh dịch của anh trai, tôi cũng muốn tinh dịch của anh trai. Mọi người đều muốn tinh dịch của anh trai, chúng ta chỉ có thể làm phiền anh ấy." Dừng một chút, cô nói tiếp: “Hơn nữa, không có cánh đồng cày nào chỉ có những con bò kiệt sức. Hãy tin vào chính mình, bạn có thể làm được!”

Jiani sắc mặt tái nhợt, lắp bắp: "Vậy... vậy, để tôi và... anh trai Qingxian và tôi... đến trước?"

Với nụ cười trên môi, cô em gái nắm lấy con cặc đã cương cứng trở lại sau khi được cô xoa bóp, ngồi xuống: "Chúng tôi... ừm... đồng ý, anh là... à... người cuối cùng... ồ..."

“Cánh đồng không thể cày” cưỡi “con bò định mệnh kiệt sức” dưới chân cô một cách khéo léo. Vô số lần ân ái khiến chúng tôi quen với cơ thể của nhau hơn là cơ thể của mình. Em gái tôi lắc lắc người, để con cặc đâm vào những điểm nhạy cảm khắp nơi. Cô ấy cúi xuống và đưa bộ ngực hơi sưng lên của mình vào miệng tôi.

Anh ôm chặt cơ thể em gái, nhẹ nhàng liếm rồi gặm bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Cô rên rỉ lớn tiếng và hài lòng: "A...anh trai...anh trai...anh trai...ừm...của tôi...anh trai...ừm...anh trai...cho dù...có bao nhiêu...ừm...cô gái...chị em...anh chỉ có thể có...ồ...của tôi...chỉ...chị gái..."

Nhìn em gái nhắm chặt mắt chỉ dám bộc lộ tâm tư qua những tiếng rên rỉ, tôi âu yếm ôm em rồi lật người lại. Vừa thúc mạnh vào âm hộ của cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: "Tất nhiên rồi, em yêu, em là người duy nhất. Chúng ta cùng một dòng máu."

"Ahhh...anh trai...anh trai...ahhh...ừm...mmmm..." Em gái tôi mở mắt ra, thăm dò tôi để hôn, phần thân dưới của cô ấy đáp ứng cú va chạm của tôi và khéo léo đưa cặc vào tử cung, giao tiếp với tôi ở khoảng cách xa nhất. 

Cơn cực khoái của chị tôi đến rất nhanh và chị ấy đạt đến cơn cực khoái đầu tiên chỉ sau mười phút. Tôi đặt cô ấy xuống giường, ngồi dậy và bắt đầu đẩy từ từ.

Em gái tôi đã hồi phục sau cơn cực khoái và đôi mắt của em ấy tỉnh lại khi tôi đẩy chậm. Cô nhìn trái nhìn phải những người bạn đang nằm hai bên nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch. Cô chợt phản ứng lại, mặt đỏ bừng. 

"Ôi, ôi..." Jiani lắc đầu với giọng kỳ quái: "Anh...anh..."

Giai Nghi bình tĩnh chạm vào con dao bên kia: “Tôi là em gái duy nhất…”

Cô em im lặng một lúc rồi mỉm cười: “Jani…”

Giai Ni run rẩy: "Cái... ngươi đang làm gì vậy!" Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, liếm môi cười xấu xa nói: "Gia Nghĩa, đi thôi. Dù sao hiện tại Linh Ẩn đang bị anh trai Qingxian làm tình nên cô ấy không thể phản kháng được."

Giọng nói của Jiayi nhàn nhạt vang lên: “Đối với anh thì không sao, nhưng Gia Nị, em đã quên rằng sau này em sẽ là người cuối cùng quan hệ tình dục với anh Qingxian sao…”

Sắc mặt Giai Ni đột nhiên cứng đờ, một lúc sau, cô cuối cùng cũng không đủ tự tin nói: "Vậy... cùng lắm cậu lên trên đi, tôi ở bên cạnh nhìn."

Em gái tôi tiếp tục cười: “Đương nhiên là em sẽ trách anh, Jiani…”

Nhìn Gia Nị hoàn toàn hóa đá, Jiayi bất lực thở dài: "Đây là lý do tại sao Linh Âm là đội trưởng còn chúng tôi chỉ là thành viên ủy ban nghiên cứu và thành viên ủy ban tuyên truyền." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bò ra phía sau em gái mình, bế cô ấy từ phía sau và giúp cô ấy đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Này! Này! Dừng lại!" Nhìn hành động của Giai Nghi, Giai Ni than thở: “Linh Âm còn nói sẽ trách tôi…”

Lúc này, ngay cả chị tôi cũng không giữ được biểu cảm trên mặt. Cô thở dài và nói với Giai Ni: "Gia Ni, ăn thêm quả óc chó đi!" Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Giai Ni, cô đặt tay lên trán, nói thẳng hơn: "Bộ não là thứ tốt, cần phải bổ sung nó!"

Lần này Jiani cuối cùng cũng hiểu. Cô sờ đầu cười: “Tôi biết tôi không thông minh bằng anh, không sao đâu, ở đây có hai người…” Cô quay lại nhìn tôi liền đổi lời: “Ba người thông minh là đủ rồi, tôi chỉ cần không cần dùng đến đầu óc là được.”

Cái nhìn ngốc nghếch đó khiến Suzune cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục bắt nạt cô ấy nên cô ấy xua tay bò tới, để cô ấy chán ngán tôi như trước. 

…………

"A..." Em gái tôi, người vẫn đang run lên vì cực khoái, đã bị hai người bạn kéo ra khỏi cặc tôi. Quy đầu của tôi vẫn còn run rẩy và tôi đã phun ra tinh dịch. Những làn sóng tinh dịch bay trong không khí và bắn tung tóe lên giường và các cô gái. 

Em gái tôi kéo Jiani và ấn đầu cô ấy vào háng tôi. Jiani ngoan ngoãn đối mặt với quy đầu vẫn đang phun tinh dịch rồi đưa vào miệng. Jiani có lẽ coi việc nuốt tinh dịch là điều đương nhiên và nuốt hết tinh dịch một cách tự nhiên. Cô còn mút mắt ngựa muốn nhiều hơn nữa. 

Mùi dâm dục khiến cặc tôi nhanh chóng trải qua giai đoạn chịu lửa và gần như sẵn sàng cho lần tiếp theo mà không hề mềm đi.

Tôi kéo Giai Ni vào lòng. Gia Nị nhỏ nhắn nhất thì co rúm lại như một chú cún con, cái mông nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy áp vào cặc tôi và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tất cả những gì cô còn lại là một cái đuôi. 

Con cặc cọ vào mông Jiani, chảy ra dòng nước lấp lánh. Mặc dù là người trẻ nhất, nhỏ nhất và có âm hộ nhỏ nhất và khít nhất nhưng Jiani lại là người ẩm ướt nhất trong số các cô gái và có thể bị ướt rất nhiều mỗi lần. 

"Anh Qingxian..." Jiani rụt rè gọi tôi, nâng mông lên để âm hộ của cô áp vào quy đầu của tôi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh. Quy đầu khó khăn tách thịt ra và xuyên vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Chỉ là chưa đến nửa tháng cô chưa quan hệ, âm hộ của Jiani lại rất chật, lần nào cũng rất khó đưa vào. 

“Ư…” Nhìn cô gái cau mày, dù đã làm nhiều lần và biết là hoàn toàn không sao nhưng tôi vẫn theo bản năng dừng lại. 

Nhận thấy tôi không cử động nữa, cô gái ngước mắt nhìn tôi rồi đỡ ngực tôi đứng thẳng lên, chủ động ngồi xuống. 

"Ahem..." Chỉ có một nửa con cặc chìm trong âm đạo, quy đầu đã chạm tới đáy. Trên phần bụng dưới gầy gò của Gia Nị, quy đầu và con cặc phía sau lộ ra đường nét rõ ràng. Cô thở ra một hơi nặng nề, dùng hai tay đỡ đùi, giữ nguyên tư thế bị đẩy lên đẩy xuống, hai đùi không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Jiani từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống. Mặc dù âm hộ chật hẹp khiến việc ra vào khó khăn nhưng nó cũng mang lại nhiều khoái cảm hơn. Jiani nhanh chóng phải cắn ngón tay vào miệng để ngăn mình rên rỉ. Cô mất đi sự hỗ trợ của một tay và không thể giữ được tư thế ngồi. Cô ngã về phía sau và chống mình lên giường bằng tay còn lại. 

Tôi nửa ngồi dậy và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình. Đáp lại động tác của cô, Giai Ni rút ngón tay ra khỏi miệng và bịt miệng cô lại. Cô nhanh chóng buông tay ra vì đã hết hơi, những tiếng rên rỉ xen lẫn hơi thở dồn dập bắt đầu lan ra trong phòng. 

Cuối cùng, Jiani không kìm được tiếng rên rỉ và bỏ cuộc. Cô ấy đặt tay lên giường và liên tục dùng âm hộ của mình đánh vào cặc tôi. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, mắt nheo lại, tóc trán dính vào da, hai bím tóc mỏng xoay tròn theo động tác của cô ấy, tiếng rên rỉ mỏng như sáo khiến hai cô gái còn lại đang tựa người vào sau lưng tôi dụi dụi vào cánh tay tôi tăng tốc rất nhiều. 

Đột nhiên, đôi mắt của Gia Nị mở to: "Này! Này! Bạn không muốn nó! Đừng đến đây! Ah..." Tôi quay đầu lại và thấy chị tôi và Jiayi đang cười tà ác và đi về phía Gia Nị từ hai bên trái phải phía sau tôi. Gia Ni sợ hãi đến mức kinh hãi hét lên. Cô không thể giơ tay lên và nằm lại trên giường. 

Tôi ngồi dậy và tiếp tục đẩy, trong khi chị tôi và Jiayi đưa tay ôm lấy cơ thể Jiani, "A...ah...đừng...haha ah...đừng...tôi bỏ cuộc..." Jiani rên rỉ và vặn vẹo cơ thể để cầu xin sự thương xót. 

Chị tôi lè lưỡi liếm dái tai Jiani: “Em yêu, anh sẽ làm em thật hạnh phúc…” Nói xong, dùng hết sức đẩy tôi xuống giường, sau đó chị cùng Jiayi kéo Jiani dậy và ngồi lên người tôi. 

Sau đó, anh ta dùng một tay giữ nửa mông của Jiani, hai người cùng nhau ấn cơ thể Jiani xuống như một chiếc máy đầm cóc. 

Quy đầu của tôi liên tục chạm vào cổ tử cung của Gia Nị, tiếng rên rỉ hưng phấn của Gia Nị ngày càng lớn hơn, cô ấy vẫy tay điên cuồng, nhưng chẳng bao lâu Gia Nị đã cạn kiệt sức lực, mềm nhũn dưới sự thương xót của chị gái và Gia Di, để hình dáng rõ ràng của con cặc lên xuống trong bụng, thỉnh thoảng nghiêng đầu rên rỉ yếu ớt. 

Thân hình của Jiani vốn đã nhỏ nhắn nên trông cô ấy giống một con búp bê hơn, giống như bị chơi đùa làm hư. 

Tôi có thể cảm nhận được Jiani đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp, miệng tử cung của cô ấy cũng dần dần mềm ra. 

Sau khi “làm việc” với cô ấy quá lâu, tôi dần dần bắt đầu cảm thấy xuất tinh nên tôi phối hợp với động tác của chị gái và Jiayi và tiếp tục đẩy lên trên với lực mạnh hơn. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm, quy đầu cảm thấy trống rỗng. Cơ thể của Jiani ngã xuống, con cặc đã cắm hẳn vào thành tử cung của cô. 

"Ờ... ờ... ừ... à à..." Jiani mở to mắt, khóe mắt ngấn lệ. Đây là lần đầu tiên cô được đưa vào tử cung. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đau đớn và khoái cảm lẫn lộn trước đây và cô lại bước vào một cao trào khác. Các bức tường của cái lỗ quấn chặt quanh con gà trống siết chặt hơn bao giờ hết, như thể cô muốn bóp nát con gà trống. 

Tôi thấp giọng uống rượu và xuất tinh vào tử cung của Jiani. Jiani rất phấn khích trước sự xuất tinh của tôi đến nỗi cô ấy lại rên rỉ lớn. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi xuất tinh lần thứ ba, lượng lớn chất lỏng vẫn nhanh chóng lấp đầy tử cung nhỏ bé của Jiani. 

Em gái tôi và Jiayi cười và buông Gia Nị ra. Sau đó cô ấy ngã gục xuống tôi một cách yếu ớt. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và cảm thấy nhịp đập của con cặc tôi trong cơ thể cô ấy dần dần giảm bớt. 

Em gái tôi và Jiayi nằm cạnh tôi, một người bên trái và một người bên phải. Tôi mở rộng vòng tay và ôm họ. Bốn người chúng tôi nằm cùng nhau trên chiếc giường đầy dấu vết tình dục, dần dần chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chị Harem

Jiani và Jiayi là bạn cùng lớp của em gái họ và cả hai đều là thành viên ủy ban lớp nữ. Họ luôn có mối quan hệ thân thiết. 

Vì mối quan hệ đặc biệt của tôi với chị gái nên tôi liên tục gửi chúng cho chị ấy và dần dần trở nên quen thuộc khi chúng tôi qua lại. 

Jiani có một người anh trai hơn cô sáu tuổi, nhưng người anh trai này luôn cảm thấy cô đã bỏ bê sự quan tâm và yêu thương của cha mẹ, luôn đối xử rất tệ bạc với cô. 

Nhìn vào sự tương tác giữa tôi và chị gái, chị ấy luôn nói rằng chị ấy muốn tôi làm anh trai của chị ấy. Đương nhiên, chị tôi lúc nào cũng sẽ ghen tị, lúc đó tôi sẽ xui xẻo…

Khoảng một năm trước, vì tôi và chị gái đã vào cấp 3 nên không còn tìm được cơ hội quan hệ suốt ngày ở trường như trước nữa nên mỗi tối khi tôi đến đón chị, chị luôn tận dụng cơ hội để dụ dỗ tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Khi đó, dựa vào những giấc mơ tiên tri, chúng ta có thể tránh được nguy cơ mỗi lần bị cha mẹ hoặc người khác phát hiện. 

Khi chị tôi ngày càng vô đạo đức, tôi cũng tin quá nhiều vào những lời tiên đoán trong giấc mơ. Tôi ôm em gái và bắt đầu làm việc trong lớp mà không tắt đèn hay đóng cửa. 

Gia Nị và Gia Di, những người bị giáo viên kéo đi làm nô lệ, đang định cùng nhau về nhà thì nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của em gái mình. Tò mò, họ lần theo tiếng rên rỉ và tìm thấy cô. 

Lúc đó tôi đang bế em gái và di chuyển em lên xuống, để âm hộ của em che kín cặc tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi thắt lại một cách bất thường, và những tiếng rên rỉ đều đặn ban đầu trở nên hỗn loạn. Đã từng trải qua nhiều giấc mơ, tôi nhìn sang bên, quả nhiên nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc ở cửa lớp. 

Buồn cười thật, sau khi bị phát hiện vô số lần nhưng lần nào cũng hóa ra là mơ, lần này thực ra là bị Jiayi và Jiani phát hiện, nhưng tôi cứ tưởng đó vẫn là mơ. 

Với suy nghĩ “dù sao đây cũng chỉ là một giấc mơ, sau khi tỉnh dậy sẽ chẳng có gì cả”, mặc dù chị tôi xấu hổ đến mức sà vào lòng tôi như đà điểu, tôi vẫn hào phóng đụ chị tôi và chào họ: “Gia Nị! Gia Di!”

"Anh Qingxian! Anh và Lingyin đang làm gì vậy!" Jiani hỏi tôi với giọng chán ghét, mặt đỏ bừng.

"Chúng ta đang quan hệ tình dục!" Tôi trả lời một cách tự nhiên, cho họ thấy phần giao hợp của chúng tôi.

"Anh ơi! Anh ơi!" Em gái tôi thò đầu ra khỏi vòng tay tôi và hét lên giận dữ. Cô quay lại và nhìn thấy ánh mắt của hai người bạn. Cô ấy hét lên và lại gục đầu vào vòng tay tôi. 

"Đây là làm tình! Tôi chưa từng thấy làm tình thực sự!" Gia Nị vừa nói vừa đưa tay chạm vào phần chúng tôi giao hợp, trong khi Jiayi vẫn im lặng lấy sách che nửa dưới khuôn mặt, chăm chú quan sát. 

"Wu... Jiani... Wu... đừng chạm vào..." Em gái tôi xúc động đến mức hét lên và run rẩy khi đạt cực khoái. 

Cô ấy không thể trốn trong vòng tay của tôi được nữa, người cô ấy ngả ra sau, mặt đỏ bừng, mái tóc dài rối bù, đôi mắt long lanh ngấn nước nhưng người ta có thể thấy cô ấy hạnh phúc đến nhường nào. 

Hai cô bé choáng váng trước sự xuất hiện của em gái mình. Gia Nị há to miệng, mặt đỏ bừng, thân thể vặn vẹo mất tự nhiên. Khuôn mặt của Gia Di bị cuốn sách che khuất nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng xét theo cách cô ấy khoanh chân, tôi đoán cô ấy đã có phản ứng. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi tưởng đó chỉ là một giấc mơ và tôi chỉ muốn làm bất cứ điều gì mình muốn - nhưng khi thực sự ở trong giấc mơ, tôi lại không hề có ý tưởng đó. 

Tôi ôm lấy eo em gái và tiếp tục thọc cặc của mình vào trong âm hộ đang cực khoái của em gái. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang trong lớp học, tôi rút con cặc của mình ra và đút vào âm hộ của em gái. Đôi khi phần lớn con cặc đỏ tươi của tôi lộ ra ngoài, nhuốm đầy nước dâm đãng, đôi khi nó xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi, và trên cái bụng phẳng lì của cô ấy xuất hiện một khối lồi ra. 

Vì nhận ra có hai người bạn đang theo dõi nên cơn cực khoái của em gái cô không bao giờ giảm xuống, âm hộ co giật không đều. 

Jiayi và Gia Nị chỉ ngơ ngác nhìn tôi bơm và đâm vào âm hộ của em gái cô ấy, nhìn tôi ngừng di chuyển sau khi chạm vào sâu trong âm hộ của em gái cô ấy, nhìn em gái cô ấy lại rên rỉ dưới vòi phun của tôi, nhìn tôi ôm cô ấy, cặc tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra và nhỏ xuống sàn gạch của lớp học. 

Con gà trống không hề co lại chút nào phản chiếu ánh sáng đỏ tươi dưới ánh đèn huỳnh quang. Tôi ôm em gái mình và nhẹ nhàng gõ vào âm đạo của em ấy bằng quy đầu vẫn đang chảy tinh dịch màu trắng đục. Sự tương phản giữa màu trắng và đỏ tươi thật rực rỡ. 

"Anh ơi...em không thể làm được nữa..." chị tôi lẩm bẩm. 

Dù chưa có được niềm vui trọn vẹn và dù tưởng mình đang mơ nhưng tôi cũng không ép mình phải làm điều đó bất chấp ý muốn của chị. 

Tôi đang định làm sạch dương vật của mình thì đột nhiên cảm thấy có một ngón tay chọc vào eo mình: “Tôi… tôi có thể chạm vào nó được không?”

"Hả——?" Jiayi ở bên cạnh cô phát ra âm thanh ngạc nhiên. Em gái cô ấy, người vẫn đang say sưa trong cơn cực khoái, cũng mở mắt ra, liếc nhìn Gia Nị, gật đầu rồi bóp chặt đùi tôi. 

Sau này, chị tôi kể rằng vào thời điểm chị ấy bị Gia Nị và Gia Di phát hiện, chị ấy đã tưởng tượng ra hàng trăm nghìn từ trong đầu về câu chuyện mối quan hệ không may mắn của chúng tôi bị phát hiện và buộc phải lang thang khắp thế giới. Tuy nhiên, cô ấy không muốn rời khỏi nhà nên muốn không cho Gia Nị và Gia Di nói với ai, và yêu cầu Gia Nị và Gia Di làm điều đó với tôi để “im lặng” là một trong những ý tưởng của cô ấy. Nói cách khác, đỉnh điểm của cô ấy lúc đó thực ra là vì cô ấy đang nghĩ về việc Gia Nị, Gia Di và tôi đã làm điều đó như thế nào.

Khi đó, cô ấy vẫn đang trong cơn cực khoái, và cô ấy nhìn cách Jiani bị con cặc của tôi “dụ dỗ”. Tình cờ đó là một phần trong tưởng tượng của cô khi cô lên đỉnh nên chị gái cô, một người chị siêu kiểm soát, đã gật đầu dễ dàng vào lúc đó.

("Em đang có lợi thế!" Nói xong, chị tôi nhăn mũi và cắn một miếng vào ngực tôi)

Jiani cẩn thận đưa tay ra, khi chạm vào cặc tôi, cô ấy rút lại như bị điện giật. Sau nhiều lần thử, cuối cùng cô ấy cũng chạm vào cặc tôi.

Chất lỏng trên cặc đã bị máu chảy dồn dập đốt cháy khô, ngay cả cảm giác khô khốc còn sót lại cũng biến mất dưới sự chạm vào của Jiani. 

Jiani dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu của tôi. Rõ ràng là cô ấy thích chạm vào cặc tôi. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy cặc tôi, rồi tham gia bằng tay còn lại. Cô ấy nhào nặn con cặc của tôi qua lại bằng cả hai tay, giống như nhào nặn chất dẻo. 

Vuốt ve như vậy một lúc, có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái nên Jiani chỉ ngồi xổm trước mặt tôi, đồng tử phản chiếu con cặc của tôi, cô ấy tiếp tục nghịch nghịch nó. 

Tôi nhìn cô ấy và con cặc của tôi ngày càng gần nhau hơn, cho đến khi chóp mũi cô ấy chạm vào mắt tôi, mũi cô ấy hơi co giật.

Chắc là cô ấy không ngửi thấy mùi gì lạ cả. Jiani hài lòng ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy một tia sáng lóe lên trên chóp mũi cô ấy. Đó là nước quả của nước đi đầu tiên khi chóp mũi cô áp vào mắt ngựa. 

Phát hiện này khiến con cặc của tôi nhảy lên hai lần vì phấn khích, khiến Jiani gần như mất kiểm soát. 

Mặc dù lúc này tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng dù sao trong giấc mơ tôi chưa bao giờ trải qua hiện tượng như vậy, tôi vẫn cảm thấy đây là một giấc mơ. Tôi nhìn quanh và thấy em gái tôi đã đi giày và đứng dậy, nhưng giữa hai chân hở dưới váy vẫn còn một vũng nước ướt trên mặt đất. 

Giai Nghi tựa cằm vào sách, chăm chú nhìn động tác của Giai Ni, hai chân thỉnh thoảng cọ vào nhau. 

Jiani áp con cặc của mình vào mặt và trượt nó sang trái và phải, cảm nhận độ cứng và sức nóng của con cặc trên khuôn mặt cô ấy, trong khi tôi cảm nhận được sự mịn màng trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau đó cô lại đưa con gà trống ra trước mặt, nhìn chằm chằm một lúc rồi hít một hơi thật sâu, mở miệng ngậm con gà trống vào miệng. 

Tâm trí tôi đã có chút bối rối. Bản năng mách bảo tôi rằng đây không phải là mơ, nhưng lý trí khiến tôi không thể tin được đây là sự thật. 

Suy cho cùng, trước ngày hôm nay, hai người bạn này của tôi và chị chỉ là những người quen bình thường. Đột nhiên tua nhanh đến liếm cặc hay gì đó, kích động đến mức ngay cả tiểu thuyết cũng không dám viết như thế này. 

Kỹ năng nói của Jiani rất xa lạ. Cô ấy chỉ ngậm con cặc của tôi trong miệng và thỉnh thoảng mút nó. Tôi không biết cô ấy biết ở đâu về tình dục bằng miệng, nhưng cái nhìn tập trung của cô ấy mang lại cho tôi nhiều sự kích thích về tâm lý hơn là khoái cảm thể xác. 

Ôm một lúc, Jiani nhổ cặc ra, mắt ướt nhìn tôi: "Anh Qingxian, em muốn..."

Tôi không để ý thấy mặt em gái tôi bắt đầu tối sầm lại, tôi muốn trêu chọc Jiani nên hỏi: “Jani muốn gì?”

"Gia Ni muốn... muốn..." Giai Ni thật lâu không nói ra được mình muốn cái gì. Trong lúc vội vàng, cô chỉ đơn giản vén váy lên. Chúng tôi ngay lập tức bị thu hút bởi những vệt đen trên chiếc quần lót cotton trắng tinh của cô ấy. 

Nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt chị em tôi và vẻ bối rối trong mắt Jiayi, mặt Jiani đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô giấu mặt sau chiếc váy kéo lên và ngập ngừng nói: "Jani muốn...anh trai làm điều đó với tôi...với anh trai..."

Cô em gái hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, bước tới kéo quần lót của Jiani xuống. 

Âm hộ của Jiani chỉ là một đường thẳng, giống với âm hộ của chị gái tôi khi tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Tuy nhiên, âm hộ của Jiani đầy nước, nhiều hơn chị tôi bây giờ. 

Nhìn thấy động tác của em gái, tôi cũng buông ra, cầm lấy dương vật của mình gõ nhẹ vào bên ngoài âm hộ của Giai Ni: "Cơ Nị, lần đầu tiên em làm có thể không thoải mái như em nghĩ, có thể sẽ rất đau, có thể sẽ chảy máu một chút, em đừng sợ."

"Hmm... ừm... tôi đã... chảy máu rồi... ừm... tôi không sợ..." Lời nói của Jiani khiến tôi và chị gái tôi choáng váng. Bây giờ Jiani đang có kinh à? Có vẻ như cô ấy không có dấu hiệu tăng trưởng gì cả? 

Vì vậy, trong quá trình "dùng con cặc của tôi đập cá gỗ" vào âm hộ của Jiani, Jiani đã trả lời ngắt quãng các câu hỏi của chúng tôi. 

Hóa ra khi Jiani còn nhỏ, bố mẹ cô đã nhờ anh trai chăm sóc cô. Anh trai cô không thích cô và để cô một mình. Cô vô tình bị ngã nặng khi chơi một mình. Cô ấy không chỉ đầy vết bầm tím mà âm đạo của cô ấy cũng đang chảy máu. 

Sau đó, mẹ cô đã ôm cô khóc rất lâu và đánh anh trai cô rất nặng. 

Lúc đó cô còn ngơ ngác đến mức không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết rằng đó là một điều gì đó rất tồi tệ. Sau đó, cô nghe bố mẹ nói về việc cô bị “vỡ màng trinh”… nên cô quyết định tìm kiếm những kiến ​​thức liên quan. Từ đó trở đi, cô hiểu biết hơn về tình dục, bắt đầu thử thủ dâm và trở nên tò mò về tất cả những thông tin nói về tình dục rất, rất thoải mái. 

Kể lại những sự việc đã qua chẳng khác nào một cuộc hành quyết đáng xấu hổ đối với Jiani, và con cặc của tôi vẫn đang đập mạnh vào âm hộ cô ấy. Khi nói, Jiani run rẩy và chỉ rên rỉ "Hmm... ừm...". 

Nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ vốn đã rò rỉ. 

Em gái tôi ghé sát vào tai tôi, vẻ mặt bối rối và kỳ quái vì sự ghen tuông không giấu được, sự hồi hộp khi nhìn tôi quan hệ tình dục với người khác và quyết tâm “bịt miệng kẻ phản bội”. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Nào anh trai! Hãy để Jiani cảm thấy thoải mái."

Trước sự “mê hoặc” của chị gái, tôi khéo léo kéo chiếc quần lót của mình xuống và treo quanh mắt cá chân. Tôi dang rộng chân của Gia Nị sang trái và phải để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và dùng lực nhẹ nhàng. Lúc này tôi mới chợt nhận ra cảm giác chạm vào hoàn toàn khác với âm đạo của chị tôi. 

Chấm dứt hành vi phản xạ có điều kiện. 

Dựa vào sự bôi trơn của một lượng lớn nước ép tình yêu, con cặc không hề bị cản trở khi tách phần thịt mềm mại của lỗ ra và xâm nhập vào âm hộ của Jiani. 

Nhưng khi quy đầu muốn tiếp tục tiến sâu hơn thì lỗ lại chật hơn của chị tôi rất nhiều, khiến tôi tiến lên một chút cũng rất khó khăn. 

Một khối phình rõ ràng xuất hiện ở bụng dưới của Jiani. Cô nhắm mắt lại, thở nhẹ nhàng, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng rên rỉ nhỏ như tiếng sáo. 

Đi được nửa đường vào gà, tôi cảm thấy có vật cản trước quy đầu. Tiếng thở hổn hển nhẹ của Jiani trở nên to hơn khi tôi nhẹ nhàng chạm vào vật cản. Tôi tưởng đây là phần mà màng trinh của Jiani chưa bị rách hoàn toàn nên tôi từ từ đập vào đó để cố gắng xuyên thủng. 

Nhưng sau khi đánh được một lúc, lực sử dụng càng lúc càng mạnh, giọng Jiani càng lúc càng to, nhưng lực cản vẫn không hề nới lỏng, nên tôi phải thừa nhận là mình đã hiểu lầm. Đây là cổ tử cung của Jiani.

Gia Nị liên tục rên rỉ nhẹ nhàng theo chuyển động của tôi, và cô ấy không thể cảm nhận được cảm giác khó chịu khi quan hệ lần đầu tiên. Tôi liếc nhìn cả hai bên bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Em gái tôi có thể đã nghĩ về việc em ấy trông như thế nào khi tôi đụ em ấy.

Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng đây có lẽ không phải là một giấc mơ. Khi tôi nhận ra điều này, hậu quả bi thảm của việc bị phát hiện vô số lần trong giấc mơ khiến trái tim tôi như nghẹt thở. Với một chút may mắn rằng “thực ra đây là một loại giấc mơ mới”, và cùng tâm lý “kẻ phản bội im lặng” như chị tôi, tôi đã quan hệ với Jiani cẩn thận hơn một chút và bắt đầu tích cực tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô ấy.

Những điểm nhạy cảm của Jiani rất dễ tìm thấy. Tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng khi con cặc của tôi di chuyển ra vào ở một số góc nhất định, với cùng một lực, giọng của Jiani sẽ to hơn một chút. Vì vậy, tôi thay đổi tư thế ngồi một chút, tìm góc chính xác và đẩy cặc của mình liên tục. 

Không lâu sau, Jiani đột nhiên bắt đầu vùng vẫy: "Tôi...ah...tôi...muốn...không...ah ah...đừng...oooo..." Biết rằng cô ấy sắp lên đỉnh, tôi dùng thêm một chút lực giữ cô ấy xuống và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình. Chắc chắn rồi, khi cô ấy rên rỉ "À...đừng...cái...ừm...cái gì...đang đến!!...", cặc của cô ấy bị siết chặt bởi âm hộ đang co lại của cô ấy, và một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra bắn ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc của cô ấy khi cô ấy co thắt trong lúc cao trào. 

Ngay cả khi lên đỉnh, tôi vẫn cố gắng đẩy thật chậm và mạnh vào âm hộ Jiani, hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô ấy. Âm hộ nhạy cảm trong lúc cao trào gần như thư giãn, rồi lại thắt chặt do một làn sóng cực khoái mới khác. 

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp của Gia Nị, tôi từ từ giảm tốc độ đẩy của mình xuống. Một mặt, tôi thấy Gia Nị đã chìm trong khoái cảm, tiếp tục di chuyển có thể không dễ chịu mà lại đau đớn. Mặt khác, nếu để Giai Ni bú như vậy lần nữa, tôi sợ mình sẽ lại xuất tinh. Thấy Gia Nị đã làm xong, tiếp theo là Gia Di. Nếu Gia Di thất bại vì không thể cương cứng sau khi xuất tinh, liệu tôi có thể thực sự đi lang thang khắp thế giới với em gái mình không?

Jiani cuối cùng đã hồi phục sau cơn cực khoái. Những cú thúc nhẹ nhàng, nhẹ nhàng của tôi rõ ràng khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy uể oải tựa vào vòng tay tôi, thỉnh thoảng lại ngân nga theo từng cử động của tôi. 

Cứ như vậy một lúc, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói với Jiayi, người đang chăm chú nhìn vào phần chúng tôi được kết nối, với vẻ mặt đầy ghen tị, tò mò và vướng víu: "Jiayi, 'làm tình' thực sự rất thoải mái. Hãy đến và thử xem!"

Tim tôi đập loạn xạ. Jiani sẽ chủ động hưởng lợi. Đây là điều tôi không mong đợi. 

Vốn dĩ tôi định để cho Jiayi thấy Jiani thoải mái thì tự mình yêu cầu, nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không dám. 

Nhìn sang bên, chị tôi cũng tỏ ra ngạc nhiên, thích thú và bối rối. 

"A!...Tôi...tôi...tôi không thể làm được..." Jiayi không ngờ mình lại bị bỏng. Sau khi choáng váng một lúc, cô ấy đỏ mặt và liên tục xua tay. Cô ấy thậm chí còn vô thức lùi lại hai bước, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào nơi con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của Giai Ni. 

"Cái này... ừm... không tùy vào ngươi!" Nói xong, Jiani đá chân và nhảy khỏi người tôi. 

Con gà trống phát ra tiếng “bốp” khi rời khỏi âm hộ, nước trên con gà đỏ tươi lấp lánh. 

Gia Nị hơi loạng choạng khi chân cô ấy chạm đất, nhưng điều này không ngăn cản cô ấy tóm lấy con cặc đang nhìn chằm chằm vào tôi. Gia Di không nhớ chống cự cho đến khi bắt được cô.

"Không!...Không!...Không!..." Jiayi vung tay và dùng hết sức lực chống cự. Em gái cô nhếch mép bước tới và nắm lấy tay Jiayi từ phía sau. 

Jiani nhân cơ hội thò tay vào dưới váy và kéo quần lót của cô xuống. 

"Này! Gia Nghĩa, đây là cái gì vậy!" Jiayi giật mình khi nhìn thấy Gia Nị cho cô xem nước trên tay, sau đó cúi đầu xấu hổ, và sau đó bắt đầu dùng hết sức lực để chống cự vì xấu hổ. 

Thật đáng tiếc khi một mình cô ấy không thể chịu đựng được hai người. Em gái cô kìm nén sự phản kháng từ phía sau và bắt đầu cởi từng cúc quần áo của cô. Jiani thẳng thắn hơn và kéo váy học sinh của mình xuống. 

Có thể cô ấy đã chấp nhận số phận của mình, có thể cô ấy cũng cảm nhận được niềm vui từ “bàn tay” của em gái và Gia Nị, hoặc cũng có thể đó chỉ là sự phản kháng mang tính biểu tượng. Động tác của Jiayi nhanh chóng dừng lại và cô cho phép hai cô em gái chạm vào mình. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình, Giai Di bất ngờ phát hiện hai khối u nhỏ đã bắt đầu phát triển trên ngực mình. Em gái tôi liên tục xoa bóp chúng với hương vị nào đó, trong khi Gia Nị dùng một tay vuốt ve cái lỗ đầy đặn của mình, tay kia đang vuốt ve cái lỗ của chính mình, vừa được con cặc của tôi tạo thành một lỗ tròn, bây giờ nhanh chóng trở lại một khe nhỏ để so sánh. 

Hai người chạm vào Jiayi cho đến khi mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và cơ thể run rẩy. Sau đó họ đồng loạt buông ra và đẩy Jiayi vào vòng tay tôi. Tôi vươn tay ôm Giai Di vào lòng. Ngoại trừ đôi tất và đôi giày dài đến đầu gối, trên người cô chỉ có một chiếc kính. Toàn bộ quần áo còn lại đều bị hai chị em "ngoan" lột bỏ. 

Áo của tôi cũng bị cởi ra trong lúc ân ái liên tục, hai cơ thể trần trụi của tôi chạm vào nhau. Tôi cảm thấy khác hẳn với hình dáng phẳng lì của chị tôi và Gia Nị. Hai chú chim bồ câu nhỏ bóp chặt ngực tôi. Tuy chúng không lớn nhưng chúng càng khiến tôi hưng phấn hơn. Con cặc của tôi nhảy lên và đâm vào bụng dưới của Jiayi.

Tôi dùng cặc của mình cọ xát giữa mông của Jiayi. Nó khác với ranh giới giữa chị tôi và Jiani. Âm hộ của Jiayi dường như hơi tách ra một chút. Với một lực nhỏ, con cặc của tôi có thể dễ dàng bắn trúng một hạt thịt nhỏ vào âm hộ. Mỗi lần trúng đích, Jiayi đều có thể run rẩy.

Giai Di nửa đẩy nửa ôm tôi, thấp giọng gọi tôi: "Thanh Tiên...anh trai..."

"Hả?" Tôi dừng lại và nhìn cô ấy. 

"Tôi...tôi...lần đầu tiên..." Cô ấy nhìn vào mắt tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận." Tôi nhìn lại vào mắt cô ấy. Ngay khi eo tôi chìm xuống, quy đầu đã mở lỗ và tiến vào âm hộ của Jiayi. 

Âm hộ của Jiayi không chặt hơn Jiani nhưng phản ứng của cô ấy lại lớn hơn Jiani rất nhiều. Vừa rồi, dưới sự “tra tấn thể xác” của chị gái và Jiani, Jiayi đã nói rằng cô chưa bao giờ thủ dâm, thậm chí chưa từng quan hệ tình dục mà chỉ biết đến khái niệm này. Hôm nay là lần thứ nhất và thứ hai cô nhìn thấy người thật làm tình, nhưng điều cô không ngờ rằng đây lại là lần đầu tiên cô làm tình. 

Con gà trống tiến lên một cách thận trọng và có thể nghe thấy tiếng " rít-ah ..." của Jiayi mỗi khi nó tiến lên. Tuy nhiên, Jiayi cũng rất dễ thích nghi. Khi tôi thọc vào phần âm hộ đã được tôi phát triển của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ "ừm... ừm...".

Quy đầu của dương vật nằm trên một lớp vật cản. Không giống như lớp vật cản dày đặc và phức tạp của Gia Nị, đây chỉ là một lớp vật cản gần như không thể nhận ra mà tôi có thể vượt qua chỉ với một chút nỗ lực. Tôi không chút do dự, ôm chặt lấy eo của Jiayi và xuyên qua kết giới trong một lần. 

"A——!"

"Ờ..." Jiayi kêu lên và dùng tay vẽ mười vết máu trên lưng tôi. 

Sau khi vượt qua chướng ngại vật, nó thuận buồm xuôi gió, gà trống đi thẳng vào. Chỉ đến khi gần như tiêu tan hoàn toàn, nó mới chạm tới đáy. 

Tôi ôm Jiayi lặng lẽ như thế này, giống như lần đầu tiên với em gái tôi, ngoại trừ việc bụng dưới của tôi thỉnh thoảng co thắt khiến cặc tôi đập vào âm hộ Jiayi, khiến cô ấy cau mày và ậm ừ. 

Họ ôm cô như vậy rất lâu, cho đến khi khuôn mặt của Jiayi dần dần thả lỏng và cô không thể không run rẩy vì cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể. 

Như nhận được mệnh lệnh, tôi ôm lấy Jiayi và bắt đầu đâm từ từ. 

"Ha..." Hơi thở nín thở của Jiayi đã được giải phóng, và cô ấy bắt đầu nói "ừm" một chút khi tôi di chuyển. Có lẽ là do tiếng la hét vừa rồi của Gia Nị khiến cô cảm thấy việc phát ra những âm thanh như vậy khi quan hệ là điều tự nhiên. 

Thấy Giai Di không có cảm giác khó chịu, tôi dần dần tăng tốc độ động tác, tiếng rên rỉ của Giai Di cũng càng lúc càng dồn dập. Âm đạo của cô ấy không khó di chuyển ra vào như của chị tôi và Gia Nị mà nó quấn lấy cặc tôi vừa phải và siết chặt nhẹ nhàng. Dường như có một lực hút sâu trong âm đạo hút lấy quy đầu của tôi. 

Chúng tôi nhanh chóng có một mối quan hệ tốt đẹp và Jiani có chiều cao tương đương với tôi, điều đó càng hoàn hảo hơn khi chúng tôi ôm nhau và làm tình. 

Phía sau Jiayi, tôi thấy em gái tôi đang ghen tị nhìn Jiayi, người không hề quên lãng mà còn đắm chìm trong khoái cảm. Tôi không nhịn được cười và vẫy tay chào chị gái. Khi cô ấy đến gần và ôm một cánh tay của tôi, tôi duỗi ngón tay ra và đẩy nhẹ vào âm đạo của cô ấy, khuấy động phần tinh dịch còn sót lại chưa chảy ra ngoài. 

Mặt khác nặng trĩu. Tôi nhìn lại và thấy Gia Nị là người đã noi gương tôi và ôm lấy tay còn lại của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Jiani. Âm đạo của Jiani đã hơi đỏ và sưng lên nên tôi không đưa ngón tay vào nữa. 

Không cần tay tôi ôm eo, Jiayi ôm chặt cổ tôi, nhắm mắt lại, chủ động di chuyển cặc tôi lên xuống để tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Nhìn thấy vừa rồi Jiayi xấu hổ, kêu la đau đớn giờ đã hoàn toàn nghiện tình dục, tôi không khỏi cảm thấy thành tựu. Mặc dù về cơ bản tôi chắc chắn rằng đó không phải là một giấc mơ, nhưng tôi vẫn thì thầm trong lòng, hy vọng rằng đây thực sự không phải là một giấc mơ. 

Tôi không giữ được quá lâu dưới sự bao bọc nhẹ nhàng của âm hộ Jiayi. Khi Jiayi run rẩy với cơn cực khoái đầu tiên trong đời và tận hưởng khoái cảm chưa từng có, tôi đã không giữ chặt tinh dịch của mình. Tôi ấn vào phần giữa âm đạo ngày càng co lại của cô ấy và tiêm tinh dịch vào cơ thể Jiayi. Jiayi cảm thấy sức nóng truyền vào. Lần đầu tiên trong đời được bôi kem khiến cơ thể vốn đã dần lắng xuống của cô lại bước vào một cao trào khác. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau trong lớp học. Trời đã tối, lớp học dưới ánh đèn huỳnh quang tràn ngập dục vọng kỳ lạ. 

Điều phá vỡ sự bình tĩnh là tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ bộ đồng phục học sinh cởi trần của Jiayi. Jiayi lấy điện thoại di động ra và đưa cho Jiayi.

Trong cơ thể cô ấy vẫn còn tinh dịch và con cặc của tôi đã mềm đi một lúc rồi lại cương lên trong âm hộ của cô ấy, khiến Jiayi khó có thể đối phó với tiếng gọi của mẹ một cách nghiêm túc. Tôi không hề có ý định chơi khăm Jiayi trên điện thoại.

Tôi lấy ra một gói khăn giấy lớn từ trong túi của chị tôi. Tôi đã yêu cầu cô ấy mang chúng kể từ khi cô ấy bắt đầu yêu cầu tôi mang chúng ở trường.

Tôi rút con cặc ra khỏi người Jiayi và lau sạch. 

Jiayi đã vùi mặt vào cánh tay và cuộn tròn như quả bóng kể từ khi con cặc của tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy không ngẩng đầu lên ngay cả khi tôi ấn bụng cô ấy để ép ra tinh dịch có vệt máu. 

Tôi lấy trong túi ra một chiếc khăn khô, thấm nước nóng từ bình đựng nước rồi đưa cho các cô lau người sạch sẽ rồi mặc quần áo. Tôi cẩn thận lau sạch chất lỏng trên sàn. May mắn thay, các phòng học hiện nay đều được lát gạch men. Có lần, tôi và chị gái đang làm việc trong nhà kho, chất lỏng nhỏ giọt xuống sàn xi măng đã hơn chục ngày vẫn bốc mùi.

Cuối cùng, họ lau sạch người và mở cửa sổ cho thông gió. Các cô gái lần lượt nhận được cuộc gọi từ bố mẹ. Sau khi giải quyết những thắc mắc của bố mẹ, các em trải vở bài tập về nhà ra và giải quyết những bài tập còn lại. Họ cho toàn bộ giấy vệ sinh vào túi nilon rồi buộc lại, mang vào phòng tắm rồi ném vào nhiều bồn cầu, sau đó xả nước để tiêu hủy dấu vết của các thi thể. 

Sau khi tôi giặt khăn và trở ra ngoài lớp học, tôi thấy chú bảo vệ đang nói chuyện với các bạn nữ trong lớp. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Trước đây tôi đã quan hệ với các cô gái nhưng đèn và cửa không hề tắt. Nếu chú an ninh tuần tra sớm hơn...

Vậy giấc mơ có còn đúng không? 

Chỉ cần không như trong mơ thì sẽ không bị phát hiện. Không tính Giả Ni và Gia Di, họ đã là đồng phạm rồi sao? 

Với những nghi ngờ như vậy trong đầu, tôi đợi các cô gái làm xong bài tập về nhà và đưa Jiayi và Jiani về nhà trước khi lên đường về nhà...

Sau đó, Gia Nị và Gia Di tham gia vào đời sống tình dục của chúng tôi, riêng lẻ hoặc cùng nhau. Đôi khi họ quan hệ tình dục với chúng tôi ở trường, đôi khi họ đến nhà chúng tôi khi bố mẹ chúng tôi đi vắng. 

Mặc dù chị gái tôi có phần hơi cố chấp nhưng một mặt, chị ấy rất thích thú khi nhìn tôi quan hệ tình dục với những cô gái khác hoặc bị những cô gái khác theo dõi quan hệ tình dục với tôi. Mặt khác, cô có thể kiểm soát được hai chị gái của mình thông qua chuyện này nên dần dần bằng lòng với tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Em gái vào hậu cung, che giấu chuyện ngoại tình

Dưới cái nắng như thiêu đốt, một chiếc xe buýt đường dài đang chạy trên đường. 

Tiếng kiếm và kích va chạm nhau vang vọng trong xe. Bom tấn hấp dẫn trên TV trên ô tô đã thu hút sự chú ý của mọi người trên xe. Vì vậy, không ai để ý đến sự chuyển động nhẹ ở góc nhỏ ghế sau của xe. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa, một tay ôm vai chị, chị tựa vào vai tôi. Trông thì có vẻ bình thường và tầm thường nhưng dưới tấm che sau lưng ghế trước, chị tôi đã lặng lẽ thò tay vào vạt quần của tôi, lôi con cặc mềm mại của tôi ra và nghịch nghịch trong tay. 

Cảm thấy cặc mình đang dần có dấu hiệu cương cứng dưới sự vuốt ve khéo léo của chị, tôi vòng tay ôm lấy vai chị và thì thầm vào tai chị: “Linh Âm, không, nếu đến lúc xuống xe mà nó không biến mất…”

Chị tôi cố hết sức ngóc đầu lên ghé sát vào tai tôi: “Không sao đâu anh, còn hơn một tiếng nữa. Suzune sẽ cố gắng làm anh… vất vả…” Vừa nói, cơ thể chị tôi từ từ trượt xuống ghế, che mình sau lưng ghế trước.

Em gái tôi quay người lại dưới bóng ghế và chuyển sang tư thế ngồi xổm. Điều đó có nghĩa là cô ấy nhỏ nhắn và một người đàn ông to lớn như tôi bây giờ không thể làm được. 

Cô ôm con gà trống mà cô đã vặn thành một thanh sắt màu đỏ và ngẩng đầu lên. 

"Hít—" Tôi khẽ thở ra và vô thức siết chặt tay thành nắm đấm. 

Em gái tôi, người vừa dùng lưỡi chạm vào đầu quy đầu của tôi, rõ ràng rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô mím chặt miệng mút đầu quy đầu của tôi, mút nhẹ nhàng rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi giữa những hơi thở. 

Thật thú vị, nhưng không thú vị lắm. Cảm giác khoái cảm không lên không xuống khiến tôi khá khó chịu. Tôi nhịn không được vuốt ve đầu em gái, cúi đầu thấp giọng nói: “Linh Âm, em hãy cố lên…”

"Không... không muốn!" Chị tôi nhổ quy đầu của tôi ra, dùng má xoa cặc tôi rồi thì thầm đáp lại: “Còn hơn một giờ nữa trên đường, nếu anh trai mà xuất tinh, em sẽ không chơi được nữa!”

Tôi không khỏi xoa đầu em gái mình: "Lingyin, em đừng nghĩ nữa. Anh trai em đã từng quan hệ với em bao giờ mà chỉ sau một lần đã kết thúc?"

“Nhiều lắm…” Em gái tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đếm trên đầu ngón tay: “Lần đó ở công viên ngày hôm kia, lần đó Jiayi đến vào tuần trước, lần trước chúng ta đi xem phim lần trước, lần trước trong nhà vệ sinh của trường…”

Tôi không nhịn được cười giận dữ, đưa tay xuống nhéo mặt em gái: "Không phải lần ở công viên em đã đạt cực khoái mạnh như vậy sao? Lúc Jiayi đến là em đầu tiên yêu cầu anh làm tình hai lần đúng không? Và em đã cầu xin anh xuất tinh sau một giờ đồng hồ! Lần đó ở rạp chiếu phim Lần này em quá chậm. Tôi sắp xuất tinh lần đầu nên không tiếp tục! Trong phòng tắm của trường cũng xảy ra chuyện tương tự. Em rất sợ có người vào nên em không dám tiếp tục!

"Suỵt...anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" Giọng tôi ngày càng to hơn một cách vô thức. Chị tôi không thể bịt miệng tôi mà chỉ có thể ngậm cặc tôi vào miệng rồi nuốt thật to, để cho khoái cảm làm gián đoạn bài giảng của tôi.

Con cặc của tôi khuấy động nước bọt của em gái tôi và phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi tựa lưng vào ghế và tận hưởng sự phục vụ của chị tôi. 

Cái lưỡi nhỏ bé của em gái tôi khuấy động dây quy đầu của tôi từ bên dưới, và vòng thịt trên môi cô ấy di chuyển tới lui trên cặc tôi, và quy đầu cọ xát từ vòm miệng của em gái tôi đến cổ họng tôi. 

Em gái mím miệng để niêm mạc miệng tiếp xúc hoàn toàn với bề mặt gà. Nước miếng liên tục bị vòi nóng làm nóng lên, sau đó trộn lẫn với nước dịch chảy ra từ mắt ngựa, bị em gái uống vào bụng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái: “Linh Âm, miệng em càng ngày càng giỏi đấy!”

Em gái ngậm cặc vào miệng, ngẩng đầu lên. Con cặc khiến nửa mặt cô phồng lên. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, và vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy khiến cặc tôi nhảy thêm vài lần nữa trong miệng cô ấy. 

Niềm vui dần dần tích tụ, eo tôi vô thức nhích lên một chút theo chuyển động của em gái. Em gái tôi, người nhận thức rõ ràng từng cử động của tôi, dần dần tăng tốc độ chuyển động. Cô dùng hai tay ôm lấy vùng miệng không thể che được, mím chặt miệng và nặng nề nuốt nước bọt. 

Con gà trống đập mạnh hơn, chị tôi cũng cảm nhận được. Cô ấy ngẩng đầu lên ngậm con cặc của tôi trong miệng, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào trong con cặc: "[g? g?] (anh)... [hege] (xuất tinh) vào trong em..."

Nói xong, chị tôi thở một hơi dài, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng mà mút thật mạnh. 

Mỗi lần tôi áp dụng thủ thuật này để hút tinh thành công khi sắp đạt cực khoái, lần này tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Con cặc chỉ đập có hai nhịp và cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi sưng tấy. 

Vì đang ở trên xe nên chị tôi không nhổ tinh dịch ra tay như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy cử động cái miệng nhỏ của mình và nuốt tinh dịch của tôi. 

Việc phun tinh dịch sắp kết thúc. Sau khi cảm thấy con cặc không còn đập nữa, chị tôi hít một hơi thật sâu, lùi lại nhổ con cặc đã mềm ra, ngẩng đầu lên há miệng cho tôi xem tinh dịch trong miệng. 

Rồi anh ngậm miệng lại, thủ thỉ ba tiếng rồi mở cái miệng sạch sẽ ra và nở một nụ cười rạng rỡ với tôi. 

Phải nói rằng những phương pháp cô học được từ đâu đó đều rất hiệu quả. Con cặc của cô nhanh chóng vượt qua giai đoạn khó chịu và sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Chỉ mới hai mươi phút trôi qua, vẫn còn gần một giờ nữa. Em tôi ôm cổ tôi, nhảy lên ngồi vào lòng tôi. 

Một mảnh vải ướt được nhét vào tay tôi. Dưới váy của chị tôi, cặc tôi trượt tới trượt lui giữa háng chị.

Tôi nhìn lên. Mọi người trong xe đều bị cuốn hút bởi bộ phim, và không ai để ý đến chúng tôi. 

Tuy trước đây tôi chưa từng nằm mơ bị phát hiện nên chỉ cần không quan hệ tình dục nơi công cộng sẽ không thành vấn đề gì lớn, nhưng tôi vẫn do dự cắn vào tai chị gái mình: “Lingyin, chúng ta thật sự sẽ làm chuyện đó ngay tại đây sao?”

"Ừm... ừm... không sao đâu!" Em gái tôi ôm cổ tôi trượt qua trượt lại, cảm nhận được khoái cảm khi cặc tôi cọ xát dưới cơ thể em. 

"Lần nào chúng tôi cũng làm điều đó trong ô tô và chưa có ai phát hiện ra."

"Không... không... ý tôi là... Tương Chi, Tương Lan đám người..." Tôi do dự: "Năm ngoái bọn họ không phát hiện ra sao?"

"Sao có thể trùng hợp như vậy?" Cô em mở mắt, cau mày, vẻ mặt không vui: “Lỡ như họ lên xe buýt này thì sao, dù sao họ cũng đã là người của anh trai em rồi!”

"Nhưng..." Thấy tôi còn do dự, chị tôi buông cổ tôi ra, một tay cúi xuống giữ lấy cặc tôi chỉ vào âm hộ của mình, tay kia bịt miệng, dùng sức ngồi xuống: "Chà..."

“——” Thân trên của chị tôi tựa vào lưng ghế trước, im lặng run rẩy. Có vẻ như quan hệ tình dục bằng miệng trong 20 phút trước đó đã khiến chị tôi rất hưng phấn và đạt cực khoái nhẹ ngay khi hành vi xâm nhập xảy ra. 

Khi sự co bóp của âm đạo dần dần trở nên đều đặn, tôi ôm em gái và để em tựa vào tay mình. Tôi hé mở rèm cửa và nhìn nghiêng về phía cửa sổ.

Trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính, chàng trai đang ôm một cô gái. Nếu chỉ nhìn từ ngực trở lên thì đó là cảnh tượng bình thường của một người anh trai ôm em gái bị say tàu xe. 

Nhưng tư thế khác thường của hai người bị chiếc váy che phủ, đặc biệt là phần thân dưới không ngừng vặn vẹo của cô gái, sẽ khiến ai cũng phải nghi ngờ phải không? 

Kéo rèm xuống, tôi ngăn chặn động tác của em gái, nhưng cũng nhẹ nhàng nâng mông lên để hợp tác với âm hộ của em gái. 

Em gái tôi vùi đầu vào cánh tay tôi, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là chóp đôi tai đỏ của em. 

Cô gái này lần nào cũng như vậy. Cô là người chủ động gây chiến mỗi khi ở bên ngoài nhưng khi phải xâm nhập thì lần nào cô cũng vô cùng nhút nhát. Nếu không có giấc mơ tiên tri thì tôi đã bị lộ từ lâu rồi. 

Nhưng không sao, chị tôi không phải là một con khốn vô liêm sỉ. 

“Kẹt--” Xe đột ngột dừng lại, quán tính khiến chúng tôi ngả người về phía trước trên ghế trước. Cú sốc khi xe chồm về phía trước khiến tôi thọc mạnh vào lồn em gái. 

“Ừ ừ…” Cổ tử cung của quy đầu đã được nới lỏng, một nửa quy đầu đã được đưa vào tử cung của cô. Cảm giác không lên không xuống khiến chị tôi vặn vẹo muốn thêm nữa nhưng tôi ngước mắt lên thì thấy có người đang bước tới. Tôi nhanh chóng kìm hãm chuyển động của chị tôi và thì thầm vào tai chị tôi: "Linh Âm, đừng cử động, có người đang đến!"

Tivi đặt ở phía trước xe nên người xem tivi tập trung ở phần giữa và phía trước xe. Ba ghế sau chỉ có hai chúng tôi, nhưng người này vừa bước vào đã đi thẳng về phía sau. 

Người phụ nữ càng ngày càng đến gần, âm đạo của em gái càng ngày càng căng hơn. Quy đầu gần như đã được đưa vào cổ tử cung lại bị ép trở lại âm đạo của chị gái. 

Khi chúng tôi đến hàng cuối cùng, người phụ nữ nhìn tôi và chị tôi từ trên xuống dưới, đặc biệt là đôi chân của chị tôi dang rộng ra trên người tôi. Cô cười quái dị hỏi: “Em trai, anh đưa bạn gái nhỏ lên xe buýt à?”

Âm hộ của em gái tôi chật đến nỗi cặc tôi đau nhức. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng em gái: “Lingyin, hít một hơi thật sâu –” rồi ngẩng đầu lên, “Không, dì, đây là em gái con. Cô ấy bị say tàu xe nặng…”

“Gọi tôi là chị…” Tôi có thể thấy rằng bị gọi là dì khiến người phụ nữ rất không vui. Cô nhìn chúng tôi như vừa thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn có chút nghi ngờ: “Em gái tôi không được khỏe. Tôi có thuốc say tàu xe đây. Hãy đến và lấy một ít."

“Chị tôi đã uống thuốc này trước khi lên xe nhưng không có tác dụng. Cảm ơn...chị." Tôi lắc đầu từ chối. Ôi trời, khi nào bà dì già này mới rời đi? Mỗi lần bà mở miệng là âm hộ của chị tôi sẽ bú điên cuồng. Nếu tôi bú thêm hai lần nữa, tôi sợ sẽ xuất tinh thẳng vào âm hộ của chị tôi trước mặt. 

"Ừm... không thành vấn đề..." Người phụ nữ có chút xấu hổ lấy lại viên thuốc lấy ra từ trong túi ra, "Được rồi, chị, chị có thể ngồi đây được không?"

"Không!" Tôi chưa kịp từ chối thì em gái tôi đã ngóc đầu lên khỏi vòng tay tôi và trố mắt nhìn em. 

Mặt cô đỏ bừng và lông mày nhíu chặt đến mức khó có thể biết đó là vì vui sướng hay khó chịu. 

Tôi có thể cảm thấy tim cô ấy đập dữ dội qua lớp quần áo, và âm đạo của cô ấy đang co thắt và giãn ra nhanh chóng theo nhịp tim. 

"Không!" Tôi hét lên trong lòng. Tôi không thể kiểm soát được biểu hiện của mình. Tôi nhảy dựng lên một chút, vẻ mặt đau khổ: “Ôi! Suzanne, sao em lại véo anh thế?"

Em gái tôi nhảy lên và va vào lối vào tử cung. Cô ấy nhanh chóng vùi đầu vào vòng tay tôi lần nữa và phát ra âm thanh "ừm..." mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. 

Người phụ nữ nhìn chúng tôi tương tác và mỉm cười: "À, hình như em gái đang ghen tị!" Cô ấy ngồi ở hai hàng ghế đầu, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn chúng tôi. 

Với sự theo dõi của cô ấy hết lần này đến lần khác, tôi và chị tôi không thể tiếp tục hành động đẩy. Chúng tôi chỉ có thể lặng lẽ ôm nhau. Con gà trống sắp xuất tinh dần dần bình tĩnh lại sau khi mất đi sự kích thích quá mức. Chúng tôi chỉ nhét nó thật mạnh vào âm hộ của em gái tôi và để nó quấn và bú. 

Hơn mười phút sau, ở điểm dừng tiếp theo, người phụ nữ cuối cùng cũng xuống xe, hành động của em gái cô lập tức trở nên căng thẳng. Nhưng nhìn biển báo dừng bên ngoài xe buýt, tôi có dự cảm không lành. 

Quả nhiên, hai cô bé giống hệt nhau lên xe buýt đi thẳng về phía sau. Đi được nửa đường, họ thấy tôi ngồi ở phía sau. Họ trông rất vui và đang định gọi cho tôi thì thấy tôi đưa ngón tay lên miệng trước. Nghĩ đến lần trước náo loạn lớn, bọn họ không khỏi ngậm miệng, lặng lẽ đi về phía sau. 

Em gái tôi hiển nhiên nghe thấy có người lại đến, động tác lập tức cứng đờ, âm đạo lại bắt đầu co thắt thất thường. Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Là Tương Chi và Lá dứa.”

Em gái tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Anh đúng là miệng quạ!” và tiếp tục hành động như thể không có ai đang theo dõi. 

Hai chị em sinh đôi đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý, tôi nhanh chóng đỡ em gái mình xuống để cô ấy di chuyển nhỏ hơn. 

"Thật sự là anh trai tôi..."

“Với Suzune-san!”

"Anh trai lại nói chuyện với em rồi..."

"Chị Suzuyin, phải không?" Cô gái đến gặp tôi nhìn chúng tôi và bắt đầu nói nửa câu. 

"Tương Chi, Tương Lan." Tôi chào họ. Em gái tôi đã chủ động vén váy lên để họ nhìn thấy phần chúng tôi được nối với nhau. 

“Đúng như mong đợi một lần nữa…”

"Đúng vậy!"

"Anh trai thật gợi cảm ..."

"Chị ơi, xấu hổ quá!" Sắc mặt Tương Chi và Tương Lan đỏ bừng, hiển nhiên là đang nhớ tới ký ức về con gà trống này ra vào cơ thể bọn họ, đặc biệt là...

Tôi đưa ngón tay của mình dọc theo khe hở giữa một trong hai phần trên và dưới của chúng rồi đưa tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Hai khuôn mặt nhỏ giống hệt nhau nhìn tôi từ cùng một góc độ, mắt nheo lại và miệng há hốc, thở nhẹ. 

Em tôi di chuyển nhanh hơn như để lấy lòng, thò tay vào trong quần áo tôi và vuốt ve ngực tôi. 

Nhận ra cử động của ngón tay tôi đã chậm lại, Tương Chi và Tương Lan liếc nhìn em gái, nhìn nhau rồi gật đầu cười khẩy. 

"Anh ơi, cho em ngồi vào trong nhé!" Ai đó, tôi không biết đó là Xiangzhi hay Xianglan, nói và vượt qua tôi từ phía sau Suzune. Khi đến phía sau Suzune, anh ấy dùng mông đẩy tôi lùi lại. 

"A, Tương Lan, ngươi... ugh——!!!" Dưới tác động nặng nề, con cặc trực tiếp và bị động xuyên qua cổ tử cung và thọc sâu vào tử cung chị em. Cô em gái chỉ kịp nói hết lời thì cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Cô ấy cắn vào ngực tôi, rồi cắn vào áo tôi và giữ chặt, che giấu tất cả những tiếng rên rỉ cực khoái của cô ấy trong quần áo của tôi, biến chúng thành những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

Âm hộ của em gái tôi bị hút mạnh trong lúc lên đỉnh, nhưng nó vẫn kém thú vị hơn một chút so với việc em ấy siết chặt vừa rồi, gần giống như em ấy sắp làm gãy cặc tôi. 

Xiangzhi và Xianglan trò chuyện lặng lẽ ở hai bên tôi một cách tự nhiên, nắm một tay của tôi và xoa bên ngoài âm đạo của họ để không ai có thể nhìn thấy. 

Dưới sự che chở của họ, tôi tình cờ và từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ và tử cung cực khoái của em gái tôi, cân nhắc xem nên xuất tinh vào tử cung của em gái tôi hay tận hưởng nó thêm một thời gian nữa.

Những ngón tay của chị tôi đang lần theo lưng tôi, và tôi chợt nhận ra chị ấy đang viết gì: "E...S...H...E...S...cô ấy...kiêm!" Em gái tôi muốn tôi xuất tinh vào trong cô ấy, tôi không khỏi lắc đầu cười lớn. Khi ở bên những cô gái khác, chị tôi có thể giữ được cái gọi là “bình tĩnh”, nhưng đối với hai người em họ kém chị nửa tuổi này, chị tôi luôn đầy tính cạnh tranh. 

Nhưng ai sẽ để đây là yêu cầu của chị gái thân yêu của tôi? 

Tôi đâm mạnh vào chị tôi hai nhát, cho đến khi chị đưa tay ra che giọng. Đồng thời, quy đầu mà tôi không cố tình chịu đựng cũng giãn ra một thời gian. Nó ép vào thành tử cung của chị tôi và bắt đầu phun tinh dịch. 

"Ồ..." Em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ mà chỉ bốn người ở đây mới có thể nghe thấy. Cô ấy buông lưng tôi ra rồi dựa vào lưng ghế trước mặt tôi, dùng cả hai tay vén váy lên. 

Cuộc trò chuyện giữa Xiangzhi và Xianglan dừng lại ngay lập tức. Họ cúi đầu đồng loạt hoàn hảo, nhìn vào phần xương sườn phồng lên ở bụng dưới của em gái và phần phình ra dần dần ở phía trước miếng sườn thịt. 

“A… anh… ra cho em… à… bắn chết… nhạc chuông… à… à…” Giọng nói trầm thấp của chị tôi vang lên trong góc nhỏ của chuyến xe đường dài này. 

Được xuất tinh vào trong bụng mẹ dưới con mắt dõi theo của hai người chị họ, niềm đam mê chưa nguôi ngoai của chị tôi lại trỗi dậy. 

"A! Anh đang làm gì vậy... đừng..." Tiếng la hét cầu xin tha thứ xen lẫn với tiếng cười của hai cô gái. Người bị âm thanh làm phiền chỉ có thể nhìn thấy ba cô gái đang chơi đùa ở ghế sau từ phía trước, nhưng nếu có người đi đến ghế sau, Bạn có thể nhìn thấy cô gái ngồi trên người chàng trai, váy của cô ấy được vén lên bởi hai bàn tay nhỏ luồn vào trong quần áo, để lộ con cặc màu đỏ được ôm dưới bụng bạch ngọc, bụng phình ra và hai bàn tay nhỏ khác đang vuốt ve. 

Cô gái vặn vẹo thân mình để tránh, cầu xin sự thương xót, nhưng con cặc đã đâm sâu vào cơ thể đã ghìm chặt cô, cô không thể trốn thoát. 

Hai cô gái giống hệt nhau đang cười và vuốt ve cơ thể cô bằng bốn tay. 

Hai bàn tay của chàng trai thọc sâu vào khe hở giữa áo và quần thể thao. Quần áo trên ngực họ phồng lên, mơ hồ hiện rõ hình dáng những ngón tay của anh. 

Tôi uể oải tựa người vào ghế, để chị gái và hai đứa em họ chơi đùa với nhau, trái phải đều tận hưởng hết. 

Không cần phải nói, em gái tôi đã ôm lấy con cặc của tôi ở phần dưới cơ thể. Mỗi lần cô né tránh hoặc vùng vẫy, quy đầu trong bụng cô sẽ đập qua lại vào thành tử cung và miệng, khuấy động tinh dịch vừa được tiêm. Cử động của chị tôi thường xuyên bị biến dạng do khoái cảm trên cơ thể nên bị hai anh em họ bắt và hành hạ. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn khóa chặt miệng tử cung và nhốt cặc tôi vào trong cơ thể mình. 

Còn hai tay tôi lại bị Tương Chi và Tương Lan kéo lên ngực vuốt ve. Con chim bồ câu nhỏ to hơn chị tôi một chút, mềm mại đến mức như tan chảy trong lòng bàn tay tôi, khiến tiếng cười trêu chọc em gái tôi thỉnh thoảng xen lẫn hai tiếng thở hổn hển. 

Tôi nhìn xuống chiếc váy của em gái tôi, nó gần như vén lên tới ngực. Rõ ràng là họ đã sao chép cách tôi xoa ngực họ lên cơ thể em gái tôi. 

Tiếng ồn ào của cuộc chiến dần dần lắng xuống. 

Tôi vươn tay ra khỏi cổ áo của hai anh em họ, thân hình nhỏ nhắn của họ ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi giữ các ngón tay của mình bằng cả hai tay và để chúng từ từ trượt vào và ra khỏi âm hộ của chúng. Cảm giác kèm theo mạnh hơn so với các cặp song sinh bình thường nên họ nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối trước khoái cảm nhân đôi. 

Em gái tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng một làn sóng cực khoái khác. 

Chỉ là trước mặt hai người họ hàng của mình, cô không muốn tỏ ra rụt rè chút nào. 

Tuy nhiên, tôi không dám thư giãn chút nào. Bộ phim truyền hình sắp kết thúc và rào cản lớn nhất trong hành trình này sắp ập đến. 

Tôi rút tay ra khỏi vòng cổ của Xiangzhi và Pandan. Hai anh em họ đang đắm chìm trong khoái cảm liền mở mắt ra nhìn tôi bất mãn. 

Tôi mím môi trước mặt, họ hơi quay đầu lại và nheo mắt về phía trước. Thành thật mà nói, cách hai cô gái giống hệt nhau nheo mắt thực sự rất thú vị. 

Nhưng không giống như những người chị em đã được thử thách và trải nghiệm lâu năm, họ không hiểu ý tôi. Chắc họ nghĩ tôi sợ bị phát hiện bởi những người đứng trước mặt nên họ kéo tay tôi ra. Họ bĩu môi và lại ôm lấy cánh tay tôi. Một tay tôi dùng lực kéo ngón tay của tôi lại nhét vào quần họ, tiếp tục thọc vào âm hộ của họ. 

Tất nhiên, kiểu chuyển động này cũng khiến em gái tôi hoảng hốt, cơn cực khoái cuối cùng đã lắng xuống. Cô nhìn lại và hiểu ngay. Cô nhẹ nhàng chế nhạo hai anh em họ. Cô ấy nắm lấy lưng tôi và nhấc người lên khỏi lưng ghế trước. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và quay đầu lại, nhắm mắt như đang ngủ. Tuy nhiên, tử cung và âm đạo đang ôm lấy con cặc của tôi dần dần thắt lại vì được thả lỏng. 

Xiangzhi và Xianglan có chút bối rối, nhưng Bingxue đủ thông minh để biết rằng việc làm theo chỉ dẫn là đúng, nên họ cũng làm theo, ôm tôi và ngồi gần tôi hơn, tựa đầu vào lưng ghế và giả vờ ngủ. 

Tất nhiên, tôi không thể ngừng thọc ngón tay vào lồn của họ. 

Khi bộ phim hành động bom tấn trên TV được chiếu vào một người đàn ông thực sự không bao giờ nhìn lại vụ nổ, sau đó phụ đề chậm rãi được phát, tiếng ồn ào trong xe đột nhiên trở nên lớn hơn. 

Hai người chị họ của tôi, những người chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi trong một dịp như vậy, đột nhiên trở nên lo lắng. Tôi có thể cảm thấy lồn của họ đang co thắt bằng ngón tay của tôi. 

Tuy nhiên, họ kéo ngón tay của tôi và bơm lồn nhanh hơn, và họ không dừng lại ngay cả khi có người đứng dậy từ phía trước và đi lại.

Tôi nheo mắt rồi dựa lưng vào ghế ngủ. Tôi có thể nhận thấy người đi ngang qua chúng tôi dừng lại một lúc trước khi mở cửa nhà vệ sinh và bước vào. 

Có một nhà vệ sinh nhỏ dành cho một người ở phía sau chiếc xe buýt đường dài này. Dù được lau chùi thường xuyên nhưng vẫn hơi có mùi nên không có người ngồi ở hàng ghế sau. Người đó chắc hẳn rất ngạc nhiên khi thấy một nhóm nam nữ ngồi ở ghế sau phải không? 

Em gái tôi ngồi lên trên tôi, âm hộ của em ấy siết chặt và lỏng lẻo. 

Trong thời gian quan hệ tình dục kéo dài vào cuối tuần, khi bố mẹ tôi không có ở nhà và không có người ngoài quấy rầy, chúng tôi không hề xô đẩy nhau. Hầu hết thời gian chúng tôi vẫn như thế này, lặng lẽ nhét cặc vào cơ thể em gái, rồi chúng tôi đọc sách, làm bài tập, xem TV, chơi điện thoại di động, v.v. 

Sau nhiều lần bị chị “trừng phạt” vì cặc tôi khập khiễng trong người vì tôi hoàn toàn không tập trung, chị tôi đã tự học cách co bóp âm đạo thường xuyên trong khi lặng lẽ ngậm cặc tôi vào miệng để duy trì khoái cảm. Thông qua việc chúng tôi làm tình liên tục, cô ấy đã phát triển nó đến mức gần như bản năng. Ngay cả khi cô ấy làm điều này trong khi làm bài tập về nhà, cô ấy vẫn có thể viết bài tập về nhà một cách nhanh chóng và tốt. 

"Woo... Wu..." Hai anh em họ đồng thời thở hổn hển bên tai tôi, giọng nói mỏng như sáo, âm đạo bắt đầu co thắt không đều. 

Tuy nhiên, tiếng mở cửa nhà vệ sinh đã làm gián đoạn chuyển động của họ. Họ sợ bị người khác phát hiện trong lúc cao trào nên dù chỉ còn cách đoạn cao trào một bước nữa là họ phải dừng động tác và chỉ để tôi nhẹ nhàng thọc vào lồn họ để duy trì khoái cảm. 

Nhưng sau đó thì không còn cơ hội nữa. Có một dòng người vô tận đi vào nhà vệ sinh ở phía sau. Ngay cả khi có người khác đang trong nhà vệ sinh, tôi vẫn nhanh chóng giữ tay mình để tăng tốc độ đẩy. Khi cơ thể tôi cuối cùng cũng hưng phấn trở lại thì người đó lại bước ra. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chậm lại một lần nữa. Sau đó, hai người đang chờ đi vệ sinh chỉ đơn giản là đi ra ghế sau chờ, không có cơ hội. 

Khi mọi người đi vệ sinh xong thì chỉ còn chưa đầy 5 phút lái xe là đến ga. Người cuối cùng thậm chí còn chưa đi qua hàng ghế phía trước. Hai anh em họ đã treo cổ rất lâu trước khi cao trào không khỏi nắm lấy tay tôi và bắt đầu đẩy nhanh. Thấy thời gian không còn nhiều, tôi chủ động thọc mạnh vào hai bên lồn trái phải, đồng thời bắt đầu đẩy eo lên trên. 

Dòng tinh dịch lớn được tiêm vào tử cung của chị tôi không còn nhớt nữa sau khi hòa quyện hoàn toàn với chất lỏng tiết ra trong tử cung của chị. Thay vào đó, nó giống như nước nóng, bao bọc ấm áp quy đầu giữa những lần thúc. Khi sự co thắt của âm đạo chị tôi được truyền đến quy đầu qua những chất lỏng này, nó nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ chạm vào quy đầu. 

Em gái tôi ôm lấy lưng tôi, giữ yên phần thân trên của tôi và di chuyển phần thân dưới lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tiếng rên rỉ "Hmm... ừm..." của chị tôi và tiếng thở hổn hển "Ờ... ừ..." của Hương Chí Hương Lan đến rồi đi, giống như một âm thanh nổi quanh tai tôi, và lặng lẽ chìm trong những cuộc trò chuyện ồn ào trong xe. 

Cuối cùng, thi thể của hai anh em họ bên trái và bên phải đồng thời đứng dậy, ngón tay của tôi chạm vào sâu trong âm hộ của họ giữa những âm thanh "oooh" mà họ cố gắng kìm nén. Dòng nước ấm bắn ra, làm ướt các ngón tay và quần lót của tôi. 

Sau đó, quy đầu dương vật của tôi càng đau và sưng tấy hơn vì bị “cù”, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu không ngừng giãn nở va vào thành tử cung của chị tôi, tinh dịch trào ra, đẩy cặc tôi lùi lại như một cú giật. Tinh dịch tiếp theo phun vào chất lỏng trong tử cung, khiến chất lỏng vốn còn ấm ban đầu trở nên nóng hơn một chút. 

"Hmm...ah..." Em gái tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ sau khi bị tôi xuất tinh. Theo từng đợt tinh dịch của tôi phóng ra, âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi và siết chặt ống dẫn tinh. Sự run rẩy của cơ thể mẹ vang vọng trong bụng mẹ, như thể quy đầu của tôi bị “cù” từ mọi hướng khiến mắt tôi lóa lên vì sung sướng. 

Không còn nhiều thời gian nữa, chúng tôi cố gắng hết sức để làm dịu đi trái tim đang đập thình thịch và sự đỏ bừng trên mặt. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi lồn của Xiangzhi và Pandan rồi đưa lên chóp mũi ngửi. 

Hmm... So với tôi và chị gái ăn uống lành mạnh nhưng ăn ít thịt, vì bố mẹ chúng tôi là giáo sư về nông nghiệp và thực vật học, Hương Chí Phán Đan đã hình thành thói quen ăn chay từ khi chúng tôi còn nhỏ. Dịch cơ thể không có mùi tanh mà có mùi thơm sảng khoái của cỏ cây. 

Nhìn thấy hành động của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tương Chi Tương Lan đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy đã tát tôi hai cái thật mạnh và vẫn không thể nguôi cơn giận. Một trong số họ nắm lấy một cánh tay của tôi và cắn nó. 

"Ối!" Tôi nhảy dựng lên trong đau đớn, còn em gái tôi, người vẫn đang nhắm mắt tận hưởng cơn cực khoái thứ năm hoặc thứ sáu, đã mở mắt ra với con cặc vẫn chưa mềm hẳn của tôi. Một bàn tay vỗ nhẹ vào ngực tôi. 

Tôi hạ ánh mắt xuống và nhìn vào bụng dưới của em gái mình. Tinh dịch từ hai lần và chất dịch do tử cung tiết ra, cũng như quy đầu và nửa con cặc nhỏ của tôi vẫn còn đầy trong tử cung của chị, khiến bụng dưới của chị tôi phình ra rõ rệt, như thể... ừ... có lẽ là có thai ba tháng chăng? 

Hương Chí Hương Lan cũng nhìn thấy chỗ phình ra trên bụng em gái mình, và cắn cô ấy dữ dội hơn...

Xiangzhi, người đang ngồi bên trái tôi - có lẽ, mặc dù tôi không bao giờ có thể phân biệt được họ nhưng chị tôi luôn có thể phân biệt được ai với ai. Vì cô ấy nói người chen vào bên phải tôi là Pandan, nên người này ở đây là Xiangzhi - đứng dậy và đi vệ sinh trước. Họ chỉ đạt cực khoái một lần bởi ngón tay của tôi, và biểu cảm trên khuôn mặt họ dịu xuống rất nhanh, không giống như chị tôi vẫn đang ôm tử cung của tôi trong tay, và vết đỏ tươi trên mặt dù thế nào cũng không thể biến mất. 

Tương Lan bên phải cũng đứng dậy, định đi ra ngoài. Lần này em gái tôi chủ động kéo người tôi sang một bên để Tương Lan đi qua. 

Hương Lan vẻ mặt thất vọng nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của chị mình. Sau khi đi tới, cô bất ngờ quay người, nhéo ngực em gái rồi bỏ chạy. 

"Lý——Hương——Lan——!" Em gái tôi tức giận nhìn Tương Lan đang lao vào nhà vệ sinh, suýt chút nữa đụng phải Tương Chi vừa mới đi ra. 

Đang đấu tranh để kéo mình ra khỏi con cặc của tôi. 

Con cặc thoát ra khỏi tử cung và đi qua âm đạo khiến chân cô yếu đi. Nếu tôi không ôm eo cô ấy, cô ấy gần như ngồi xuống. 

Tôi mở túi ra và chuẩn bị rất nhiều khăn giấy ướt. Tôi lấy một cái ra để bịt lỗ nhỏ như lỗ tròn sau khi rút gà ra, lau chất lỏng bên ngoài lỗ nhỏ. 

Không lâu sau, âm hộ của chị tôi lại co lại thành một đường, chị kẹp thật chặt chiếc khăn giấy. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự thích nhìn thấy tinh dịch trắng đục chảy ra từ âm hộ của chị tôi, nhưng chị tôi không thích bị nhìn thấy như thế này, thậm chí còn thích cảm giác tinh dịch của tôi trong bụng chị hơn. 

Thế là từ khi tôi mở tử cung cho cô ấy, lần nào cô ấy cũng để tôi đưa vào tử cung rồi xuất tinh rồi khóa tinh dịch vào trong. 

Tương Chi ở bên cạnh cũng rút khăn giấy ướt ra giúp tôi lau con cặc mềm nhũn của mình. Tôi chạm vào đầu cô ấy để bày tỏ lòng biết ơn của mình, rồi cố gắng nhét con cặc của mình trở lại quần. 

Trên quần có một mảng lớn ướt át, thoang thoảng mùi tanh. 

Chị tôi khịt mũi khe khẽ rồi kéo váy xuống che cái bụng đã nhỏ đi do tôi rút cặc nhưng vẫn thấy rõ. 

Anh quay lại, nhìn thấy Tương Lan vừa mới đi ra khỏi nhà vệ sinh, liền nhảy dựng lên, kêu lên: "Hương Lan, em chạy đi đâu vậy!... Anh, giúp em ôm Hương Chi, đừng để cô ấy giúp Tương Lan!"

"Được rồi được rồi..." Tôi khoanh tay từ trên vai xuống, đè lên Tương Chi, mỉm cười nhìn trận chiến giữa Tương Lan và chị gái cô ấy. 

Không có sự trợ giúp của Xiangzhi, Xianglan nhanh chóng bị đánh bại. Cô thở hổn hển sau khi được chị gái ôm và cù. Cô xoay người ấn vào bụng cô, thấp giọng uy hiếp: “Chị Suzune, nếu chị cù em lần nữa, em sẽ vắt hết tinh dịch của anh trai trong bụng chị ra!”

Thân thể em gái cứng đờ trong chốc lát, thấp giọng uy hiếp: “Tương Lan, nếu em dám chen vào, trong khoảng thời gian này tôi sẽ chiếm giữ anh trai tôi, đề phòng em bị anh ấy xâm nhập!”

Những lời hổ báo này... Tôi đưa tay lên trán. May mắn thay, chiếc xe đủ ồn ào. 

Đột nhiên tôi cảm thấy Tương Chi ở dưới đang nắm tay tôi. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy Tương Chi đưa tay tôi vào miệng, mút từng ngón tay của tôi, đôi mắt to tròn ngước lên nhìn tôi ngấn nước. 

Nhìn về phía dưới Tương Lan, nàng đột nhiên cứng đờ, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Khi chị gái cô quay lại thì nhìn thấy Tương Chi đang trộm.

Cô ấy nhanh chóng quay lại ôm tôi, nắm tay tôi, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình qua váy và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: "Anh... sẽ thật tuyệt nếu Suzuyin...bụng chứa...con của anh..."

Tôi có thể làm gì khác? 

Sau khi chạm vào đầu em gái tôi, đầu Tương Chi, rồi đến đầu nhỏ của Tương Lan từ phía sau, tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

Nếu tôi tiếp tục dụ dỗ họ như thế này, nếu tôi cương cứng trở lại, đó sẽ không phải là điều tôi có thể thoát khỏi trong thời gian ngắn. 

Tôi dọn dẹp trong toilet rồi dùng nước từ bồn rửa làm ướt quần áo - tôi không muốn bị cho là mình tè ra quần. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, xe buýt dừng đúng lúc.

Tất cả đèn trong xe đều được bật sáng. Giữa lúc có thông báo "Nhà ga, thị trấn XX đã đến, tất cả hành khách vui lòng mang theo hành lý và xuống xe trật tự...", tôi một tay ôm em gái, tay kia là Xiangzhi, còn Xiangzhi thì ôm Xianglan. Bốn người chúng tôi xếp hàng bước xuống xe buýt đường dài và bước về vùng quê giữa mùa hè nóng bức này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Loli hậu cung, mẹ con

Ếch kêu, ve kêu, màn đêm ở quê yên tĩnh nhưng ở một góc quê hương này, trong căn nhà nhỏ, không khí lại nóng nực và dâm đãng lạ thường. 

Hai cô gái giống hệt nhau vây quanh chàng trai. Cô gái ngồi phía trước thở hổn hển, lắc hông lên xuống, va vào phần thân dưới đang không ngừng cương cứng của chàng trai. 

Bộ ngực nhỏ bị ép phẳng giữa hai người đang ôm nhau thật chặt, nhưng bộ ngực cương cứng lại trượt lên ngực chàng trai theo chuyển động của hai người, kích thích dục vọng của chàng. 

Cô gái ôm chàng trai từ phía sau tuy không bị chàng trai xâm nhập nhưng vẻ mặt cô ấy lại giống hệt như hai chị em song sinh trong vòng tay chàng trai. Hai chân cô xuyên qua eo chàng trai từ phía sau, bắt chéo với chân của cô em gái từ phía trước, siết chặt vào nhau và nối ba người họ thành một chỉnh thể. 

Cơ thể cọ sát vào lưng cậu bé không chỉ kích thích phần lưng đang cương cứng của cậu bé mà còn để lại vết ướt ở lưng dưới cậu bé. 

Bên cạnh cô là một cô gái đang nằm trên giường, hai chân dang rộng như một con ếch nhồi bông. 

Bụng dưới của cô sưng lên bất thường, tóc cô bết dính vào trán vì mồ hôi. Cô ấy đang lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng: “Sưng quá… sưng quá… Tôi không thể giữ được nữa… ô ô… nó sắp rỉ ra… đừng…” Cô vừa lẩm bẩm, cái bụng căng phồng của cô co lại thấy rõ, sau đó chất lỏng trong suốt bắt đầu trào ra từ khe nhỏ mà cô gái chưa đóng kín hoàn toàn, tích tụ thành một quả bóng trên tấm thảm. 

Tuy nhiên, ở phía bên kia, có một cô bé tóc vàng đang ngồi. 

Cô ấy khỏa thân như bốn người còn lại trong phòng, khuôn mặt càng trẻ con hơn. Tuy nhiên, bộ ngực của cô gái tóc vàng nhô cao, cơ thể trắng nõn mịn màng và mềm mại của cô ấy có thể được nhìn thấy ngay cả trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô say mê nhìn ba người làm tình, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu hé mở, đôi đồng tử màu xanh nhạt đầy mê hoặc, một bàn tay nhỏ đưa xuống dưới thân thể, xoa xoa cái lỗ nhỏ nơi phần dưới cơ thể nơi có lông thưa thớt. Cô ấy phát ra một âm thanh khe khẽ, và một tia nước lóe lên trên bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Động tác của cặp song sinh dần dần trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ dần dần phát ra. Chàng trai hôn lên miệng cô gái trước mặt, sau đó cảm nhận được cô gái phía sau hôn lại mình. Hơi thở thô bạo hoàn toàn đồng bộ nhắc nhở chàng trai rằng phía trước và phía sau có một cặp song sinh, điều này cũng khiến con cặc dày đặc của anh ta trong cơ thể cô gái càng đâm vào sâu trong cơ thể cô gái một cách dữ dội hơn. 

“Uh-huh…” Cùng lúc đó, cặp song sinh ngã khập khiễng về phía trước và phía sau. Cậu bé cảm thấy hơi nóng phả vào lưng mình và âm hộ bị bao bọc chặt chẽ trước mặt. Con cặc của anh dường như lại sưng lên, anh đâm thật mạnh vào âm hộ trước mặt cho đến khi cảm giác đau nhức và tê cứng trên con cặc không thể chịu đựng được nữa. 

Điều kỳ lạ là tuy cô gái trước mặt nhận bánh kem nhưng cô gái phía sau cũng vuốt ve bụng mình với vẻ mê hoặc, bôi thêm chất lỏng lên mông chàng trai trong những cơn co thắt. 

Tiếng thở hổn hển dần dần lắng xuống, chàng trai rút cặc của mình ra khỏi cô gái trước mặt, đồng thời từ cơ thể cô gái chảy ra thêm nhiều chất đục màu trắng. 

Con cặc dày đặc phủ đầy dịch đục toát ra khí chất nam tính, khiến trái tim bốn cô gái trong phòng đập loạn nhịp. Anh quay lại hỏi: “Tương Chí, em có muốn thêm không?”

"Tôi là Pandan!" Cô gái bĩu môi, "Anh trai tôi là một đại ngốc, anh ta đã làm việc này lâu như vậy rồi, anh ta là ai... muốn!" Vừa nói, cô vừa xoay cậu bé 90 độ và nhảy lên thắt lưng cậu. Âm hộ đẫm nước của cô ấy ép vào đầu quy đầu. 

Cô gái đẩy mạnh, đẩy chàng trai xuống giường rồi ngồi bệt xuống. Con cặc mở ra âm hộ vốn đã ẩm ướt một cách trơn tru và mượt mà, phần lớn chìm trong âm hộ, ấn vào da thịt mềm mại của cô gái. 

“A...” Cô gái vừa mới xuất tinh, nằm trên giường bất lực phát ra một tiếng rên rỉ hoàn toàn đồng bộ với chị gái song sinh của chàng trai. Giữa sự giãn nở và co rút của bụng dưới của cô, một lượng lớn chất đục màu trắng bị ép ra. 

Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ khe khẽ của hai chị em sinh đôi như một hợp âm.

"Tương Chí Tương Lan, ngươi lén lút đi, chúng ta thỏa thuận từng người một!" Cô gái nằm trên giường ngồi dậy, bụng vẫn phình ra bất thường, kéo cô gái tóc vàng đang bối rối: "Alina còn chưa làm chuyện đó với anh trai cô ấy!"

"...À...chị gái tôi và tôi..."

"Từng người một... ừm..."

"Thật công bằng...ah..."

"Hừ... Ta làm với một người trong số các ngươi, người kia hoàn toàn có thể cảm nhận được, cho nên nếu ta làm với hai người liên tiếp, giống như làm với hai người liên tiếp hai lần vậy. Đây là điều bất công nhất!"

Cô gái ngồi lên người chàng trai lắc lắc người, để con cặc xâm nhập vào cơ thể mình kích thích những điểm nhạy cảm của mình: “Dù thế nào đi nữa…ah (hai âm thanh)…Em muốn anh…ah (hai âm thanh)…anh trai cũng xuất tinh vì…ừm (hai âm thanh)…em…”

Cánh cửa chợt mở ra, một phụ nữ xinh đẹp thành thục bước vào. Cô lắc đầu, vén tóc ra sau trán, nhìn khung cảnh dâm đãng trong phòng, không chút kinh ngạc mỉm cười: “Tôi đến hơi muộn, anh đã xem bao nhiêu cảnh rồi?”

"Dì ơi!"

"Dì ơi!"

"Mẹ!"

"Dì... dì..." Nam nữ lần lượt chào người phụ nữ.

Người phụ nữ gật đầu rồi bước đến giường, cởi bỏ quần áo khắp phòng như con trai con gái. Khi lên giường, cô đã giống như con trai con gái, trên người không có quần áo. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bắp đùi đầy đặn và thân hình hoàn hảo khiến người ta không thể tin rằng đây là bà mẹ đã có một cô con gái 1X tuổi.

Người phụ nữ ôm lấy cô gái đang cưỡi trên người chàng trai từ phía sau, ngực cô quấn quanh cổ cô gái từ phía sau. 

Sự kích thích kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô gái lắc lư trên cơ thể chàng trai một lúc trước khi rỉ ra. Cô ngã khập khiễng trên cơ thể người phụ nữ, và con cặc vẫn còn cứng của cô trượt ra khỏi âm đạo khi cô mềm ra, bật ra khỏi lỗ âm đạo và hướng lên trên một cách cứng rắn. 

Người phụ nữ liếm môi, đặt cô gái nằm trên người cô thành hàng ngang với hai chị em song sinh của mình rồi hỏi: "Tiếp theo đến lượt ai?"

Cô gái tóc vàng thận trọng giơ tay: "Mẹ, là con đây!"

Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên: "Alina, đi thôi!" Tư thế này giống như dẫn dắt nhiều cô gái thay phiên nhau với chàng trai ở bên dưới họ… Mặc dù đúng vậy. 

Cô gái tóc vàng vẫn ngượng ngùng không chịu hành động, người phụ nữ tức giận phàn nàn: "Cô không thích anh trai Qingxian của mình sao? Không phải lần đầu tiên cô trao thân cho anh trai Qingxian sao? Tại sao cô vẫn còn quyến rũ như vậy!" Vừa nói, cô vừa một tay ôm lấy cô gái, tay kia nắm lấy cặc của chàng trai. Cô ấn con cặc vào âm đạo của cô gái mà không có lời giải thích nào. Với một cú ấn mạnh, con cặc được bôi trơn bằng chất lỏng trong cơ thể cô gái và đẩy sâu vào cơ thể cô gái. 

“Ừm…” Sự kích thích đột ngột và mãnh liệt khiến cô gái nhẹ nhàng ngã vào ngực chàng trai. Hơi thở nam tính phả vào mặt khiến cô gái run lên và đạt cực khoái ngay khi bị anh xâm nhập. 

Người phụ nữ che mặt lại: "Cô gái vô dụng!" Cổ họng cô cử động bất thường. 

Kéo cô con gái đang bất tỉnh vì cực khoái ra khỏi con cặc của nam sinh, bà nằm ngửa trên giường, dang chân trái phải, một tay dang rộng con cặc ướt át của mình: “Nào, Qingxian, cô giáo hôm nay - à không, dì nhất định sẽ cho con…”

Đêm dài dường như chỉ mới bắt đầu. 

ba tháng trước. 

Trên xe, tôi và chị ngồi ở hàng ghế cuối cùng. 

Trong xe vắng tanh, mấy ngày nay cô ấy chưa có cơ hội làm tình với tôi. Em gái tôi không chịu nổi, thò một tay qua dây quần của tôi và vuốt ve con cặc chưa cương cứng của tôi qua quần lót. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng một tay và đút vào quần lót, vuốt ve bộ ngực (không tồn tại) của cô ấy. 

Xe dừng lại, một người phụ nữ dẫn một bé gái lên xe. Người phụ nữ có mái tóc đen dài và thẳng. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ quen quen. 

Mái tóc vàng của cô gái óng ánh như gấm dưới nắng, đôi mắt to màu xanh nhạt quét qua chiếc xe rồi kéo người phụ nữ về phía ghế sau. 

Cô ấy có chiều cao tương đương với chị gái mình, nhưng cô ấy có bộ ngực cao bất thường, nhảy lên nhảy xuống khi bước đi. 

Tất nhiên chị tôi cũng nhìn thấy họ. Ánh mắt cô ấy tập trung vào ngực cô gái, bàn tay đang nắm lấy cặc tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc không chịu bị áp bức phồng lên dưới tay cô, cái chạm nóng bỏng đưa cô trở về thực tại. 

Lúc này người phụ nữ và cô gái đã đi đến gần chỗ ngồi của chúng tôi. Chị tôi kéo tay tôi ra khỏi ngực chị như bị điện giật, rồi rút tay ra, để hở phần phình ra giữa hai chân và khóa quần của tôi. 

Cô gái nhìn chằm chằm vào giữa chân tôi, mặt lập tức đỏ bừng, sau đó cô quay lại kiễng chân lên nói gì đó vào tai người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhìn chúng tôi đầy ẩn ý nhưng chị tôi lại đỏ mặt cúi đầu không dám nhìn. Bởi vì trước đó tôi không có giấc mơ nào liên quan nên tôi ngẩng đầu nhìn lại rất bình tĩnh. 

Người phụ nữ giật mình, trên mặt nở nụ cười. Không nói gì, cô bế cô gái ngồi ở phía bên kia cùng hàng. 

Một lúc sau, chị tôi ngẩng đầu lên, nhìn xung quanh và ngay lập tức bị thu hút bởi cô gái tóc vàng đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

Ở thời đại ngày nay, người nước ngoài không phải là hiếm, nhưng một cô gái nước ngoài dễ thương như vậy thì hiếm lắm. 

Hai cô gái lúc đầu nhìn nhau, sau đó dần dần bắt đầu ra dấu bằng tay. Trước khi cô gái và mẹ anh xuống xe, hai cô gái đã bắt đầu nói "xin chào"

Anh ấy bắt chuyện với "bạn cũng vậy". 

Tiếng phổ thông của cô gái tốt đến mức đáng ngạc nhiên, nhưng đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không? 

Tôi luôn có cảm giác như các cô gái luôn nhìn qua em gái tôi và nhìn vào tôi. 

Khoảng một tuần sau, trong giờ học mỹ thuật, bà giáo viên tóc trắng bước vào cùng một người phụ nữ xa lạ nhưng quen thuộc và giới thiệu bà là giáo viên mới của chúng tôi. 

Khi chúng tôi nhìn nhau khi điểm danh, tôi xác nhận rằng người phụ nữ tự giới thiệu mình là Lý Khả Tân chính là người phụ nữ đi cùng cô gái tóc vàng mà tôi đã nhìn thấy trong xe trước đó. 

Sau đó, khi tôi đến đón em gái vào tối hôm đó, tôi thấy em gái tôi đang trò chuyện với cô gái tóc vàng Gia Nị và Gia Di. 

Thấy tôi đến, chị tôi nắm lấy tay người bạn mới và chào tôi. Có lẽ vì ngượng ngùng mà cô gái tóc vàng chợt đỏ mặt và lắp bắp. 

Tôi không vội đưa em gái đi mà nghe họ trò chuyện. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được tên cô gái tóc vàng là Alina. Cha cô là người Nga và mẹ cô là người Trung Quốc. Cha cô qua đời vì một số tai nạn nên cô trở về Trung Quốc sống với mẹ. 

Không lâu sau, người đến đón Alina quả thực là... ừ... cô Li. 

Cô Li hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng khi nhìn thấy em gái trong nháy mắt, cô ấy chào chúng tôi mà không nói gì, rồi bế Alina rời đi trước và gọi mẹ. 

Bọn họ vừa rời đi, bầu không khí trong lớp lập tức trở nên dâm đãng. 

Tắt đèn, đóng cửa lại, trong phòng học tối tăm, ba đứa nhỏ trần truồng cọ cọ qua lại với tôi. 

Sau khi mài con cặc của tôi cho đến khi nó cương cứng, chị tôi đã hào phóng tiêm phát đầu tiên cho Jiani. 

Tôi ngồi bệt xuống đất dựa vào tường, Jiani ngồi lên trên tôi, ôm ngực tôi và đung đưa cơ thể cô ấy, để cặc tôi tiếp xúc hoàn toàn với từng nếp gấp trong âm hộ cô ấy. 

Tôi vòng một tay qua người em gái, vòng tay qua mông em gái và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của em. 

Em gái tôi thở hổn hển và đặt nó lên môi tôi. Tôi ngậm miệng cô ấy và liếm môi và lưỡi cô ấy. 

Ở phía bên kia, Jiayi đang quỳ trên mặt đất, mông giơ lên. Tay còn lại của tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy, quấn quanh âm đạo của cô ấy và ấn lỏng và chặt. Nước từ âm đạo của cô ấy bị ép ra khiến tay tôi ướt đẫm. 

Trong khuôn viên tối tăm, ánh đèn pin của nhân viên bảo vệ tuần tra ban đêm đặc biệt dễ thấy. Chỉ cần ngoài cửa sổ có một tia sáng lóe lên, chúng ta sẽ cảnh giác ngay, dừng lại và ẩn nấp ngay lập tức. 

Dù sao thì chú bảo vệ cũng sẽ không vào lớp. 

Với phương pháp này (và những dự đoán trong giấc mơ của tôi), chúng tôi chưa bao giờ bị bắt quả tang quan hệ tình dục trong lớp học. 

Tuy nhiên, chúng tôi mải mê làm tình đến mức không để ý rằng cửa sau lớp học lặng lẽ mở một khe nhỏ, lộ ra hai cặp mắt một cao một thấp. 

Nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của các bạn cùng lớp hôm nay tôi mới gặp trong lớp, dưới mắt tôi đầy tò mò, tôi vô cớ lặng lẽ chạm vào cơ thể mình. 

Nhìn cô gái bị bôi kem, cô ta hét lên và đạt đến cao trào, đứng dậy vạch trần con cặc dày đặc của mình rồi ngã sang một bên, chất lỏng đục màu trắng đục tràn ra từ âm hộ của cô ta tích tụ thành vũng trên mặt đất. 

Cô gái kia khéo léo dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc to lớn còn chưa mềm ra, đu đưa lên xuống và rên rỉ sung sướng. Mùi thạch nam lan tỏa trong phòng, trong mắt cô hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau, cuối cùng cô chìm vào suy nghĩ sâu xa. 

Sau đó, cánh cửa lại lặng lẽ đóng lại. 

Chàng trai và ba cô gái vô tình bị bỏ lại để tiếp tục cuộc ân ái say đắm. 

Phải rất lâu sau, tôi mới biết được từ hai mẹ con rằng khoảng thời gian sau đó đối với họ chỉ là ảo tưởng. Cho dù đó là trong lớp học của chị gái tôi, lớp học của tôi, hay thậm chí là trong phòng tắm nữ sau giờ học, tôi sẽ tình cờ gặp chị gái tôi và tôi hoặc những cô gái khác đang bí mật quan hệ tình dục. 

Thậm chí, cuối tuần tôi có ra ngoài xem phim, để ý thấy tôi và chị cùng xem phim, tôi cũng lén theo dõi cách chị vuốt ve tôi cho đến khi tôi cương cứng từng bước, rồi cởi quần, ngồi lên đó và đu đưa cho đến khi tôi gục xuống. 

Tôi hoàn toàn không biết về điều này vào thời điểm đó. Trong thời gian đó, vì lý do nào đó, chị gái tôi và Jiani Jiayi lại bị ám ảnh hơn trước và họ tận dụng mọi cơ hội để có quan hệ tiêu cực với tôi. 

Con cặc của tôi cũng lần lượt xuyên thủng tử cung của Gia Nị và Gia Di, cho phép chúng đi học với tử cung chứa tinh dịch theo ý muốn. 

Chỉ có thể nói rằng ngay từ đầu cô Li và Alina đã không có ý định nói cho ai biết. Nếu có dù chỉ một chút khả năng để kể cho họ nghe thì giấc mơ đã báo trước cho tôi điều đó rồi. 

Việc thị dâm liên tục trong thời gian ngắn cũng gây ảnh hưởng rất lớn đến hai mẹ con. 

Đối với Alina, mặc dù cô có thể chọn quốc tịch Trung Quốc hoặc Nga khi đến tuổi trưởng thành do quốc tịch của cha mẹ nhưng vẻ ngoài tóc vàng của cô sẽ luôn khiến mọi người trong tiềm thức nghĩ rằng cô là người nước ngoài và xa lạ. Vì vậy, trong lòng cô gái mảnh mai và nhạy cảm, chị gái chính là người bạn đầu tiên cô kết thân ở đây.

Và khi cô nhìn thấy người bạn này cùng hai người bạn kia tỏ ra say mê khác hơn thường ngày, thưởng thức con cặc của tôi thỏa thích, cảm giác kỳ lạ giữa hai chân khiến cô học cách dùng ngón tay để xoa dịu bản thân. 

Cô trở nên tò mò hơn về tình dục sau khi hiểu được tình dục là gì qua các lớp học vệ sinh thân thể và dạy kèm cởi mở hơn ở nước ngoài. 

Sau khi nhìn thấy tôi dịu dàng ôm Jiani, người đang chảy tinh dịch từ âm đạo của cô ấy, rồi hôn lên trán cô ấy sau khi đụ cô ấy, Alina lần đầu tiên cảm thấy đỉnh điểm khoái cảm do những cảm xúc tuyệt vời và nhu cầu bên trong của cơ thể cô ấy, và hình bóng của tôi dần dần đi vào trái tim cô ấy.

Thầy Lý chật vật, vướng víu. Với tư cách là một giáo viên và một người trưởng thành, cô ấy nên xuất hiện và chấm dứt những hành vi mà chúng ta không nên làm ở độ tuổi này. Tuy nhiên, cô ấy đã chấp nhận sự cởi mở của một số người phương Tây và cảm thấy rằng quan hệ tình dục không phải là điều đáng để làm ầm ĩ, mặc dù tôi và chị tôi là anh em và chúng tôi là học sinh của trường X và trường trung học X.

Cùng lúc đó, cơ thể Cửu Cuồng không tránh khỏi phản ứng khi nhìn thấy kích thước, sức mạnh của con cặc và ngửi thấy mùi giao hợp. Bà đưa con gái về nhà như thể đang trốn chạy. Cô gọi tên người chồng quá cố của mình và thủ dâm đến cao trào trước khi chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, khi màn mãn nhãn tiếp tục, hình bóng người chồng quá cố của cô dần mờ nhạt trong lòng cô, trí tưởng tượng của cô khi thủ dâm sẽ vô tình biến thành con cặc của một chàng trai trẻ to gấp đôi người chồng đã chết của cô. 

Cuộc sống kiểu này kết thúc đột ngột sau khoảng hai tuần. Đột nhiên, họ không còn tìm thấy bất kỳ dấu vết nào về việc tôi và em gái tôi quan hệ tình dục với Jiani Jiayi hay thậm chí là Hương Chí Hương Lan. Hai mẹ con đã hình thành thói quen rơi vào trạng thái lo lắng khác thường.

Đặc biệt là Alina, cô có thể ngửi thấy mùi tinh dịch không thể rửa sạch của ba người bạn tốt của mình. Ngay cả khi họ đang đánh nhau, cô ấy vẫn ấn vào bụng của bạn mình, nó mềm mại và dường như chứa đầy chất lỏng nào đó, khiến bạn cô ấy phải phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp. 

Nỗi lo lắng không thỏa mãn ham muốn, cảm giác mất mát vì mình là người duy nhất trong số bạn bè và tình cảm không thể giải thích được dành cho tôi khi chúng tôi gặp nhau đã khiến ý tưởng “Tôi cũng muốn quan hệ tình dục với anh trai Qingxian” xuất hiện trong đầu cô và dần dần mạnh mẽ hơn. 

Hoàn cảnh của thầy Lý lại khác. Sau hai tuần vật lộn với dục vọng, cô ấy đã chấp nhận rằng cơ thể và con cặc của tôi đã thay thế người chồng đã chết của cô ấy làm hình ảnh tưởng tượng của cô ấy cho việc thủ dâm hàng đêm. Tuy nhiên, cô ấy chỉ biết hình dáng và mùi hương của tôi, trong tiềm thức cô ấy muốn dùng chính cơ thể mình để cảm nhận độ nóng và độ săn chắc của nó. 

Ban đầu, khi cô ấy nhìn trộm chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy có thể quan sát phản ứng của em gái và những cô gái khác và tưởng tượng ra cảm giác của con cặc trong cơ thể mình. Nhưng sau khi mất cơ hội nhìn trộm, nhu cầu tiềm thức của cô ấy dần nổi lên, cho phép cô ấy thỉnh thoảng tưởng tượng ra cảm giác con cặc của tôi trong cơ thể cô ấy, và cô ấy vô thức đưa mắt nhìn vào háng tôi trong giờ học. 

Hai mẹ con vốn có tư tưởng phương Tây hơn nên không xấu hổ khi nói về tình dục như những gia đình bình thường ở Trung Quốc. Sau nhiều lần nói chuyện sâu sắc, hai mẹ con đã đạt được sự đồng thuận, vì vậy——

"Hả? - Nộm?" Tôi lặp lại với vẻ mặt ngạc nhiên: "Tôi?" Sau tiết mỹ thuật duy nhất hàng tuần, tôi được vinh danh là lớp trưởng mỹ thuật lớp một và được thầy Lý gọi lên văn phòng. 

"Đúng." Thầy Lý ngồi vào bàn, đưa tay bóp vai tôi rồi đưa tay chạm vào eo tôi. "Bạn có một thân hình rất cân đối và thân hình cao lớn, bạn là một ma-nơ-canh rất giỏi. Ngay khi tôi và Alina học vẽ, chúng tôi cần một ma-nơ-canh. Chúng tôi cũng sẽ đền bù thỏa đáng cho bạn."

“Ừ…” Mặc dù thầy Lý nói rất bình thường nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Sư phụ, chuyện này con không quyết định được, con phải về nhà bàn bạc với bố mẹ." Đó là những gì ông ấy nói, nhưng khi chúng ta lớn lên và ngày càng trở nên vô gia cư, bố mẹ chúng ta có lẽ không quan tâm. Tôi chủ yếu muốn thảo luận vấn đề này với chị gái tôi. 

Khi về đến nhà, tôi nói với chị gái về lời mời của thầy Lý, sau đó lên mạng tìm hiểu về ma-nơ-canh. 

Khi thấy một số người mẫu cần cởi đồ, chị tôi đỏ mặt, cúi đầu và vặn vẹo ngón tay. 

Sau khi có được ý tưởng chung về ma-nơ-canh là gì, chúng tôi bắt đầu thảo luận lại về chúng. 

Chị tôi rất mâu thuẫn. Số tiền tiêu vặt thêm vẫn rất hấp dẫn đối với cô ấy - suy cho cùng, phần lớn tiền tiêu vặt của tôi sẽ trở thành đồ lặt vặt và đồ chơi của cô ấy, nhưng cô ấy hơi không vui vì thời gian ở một mình với tôi sẽ bị chiếm dụng, và khả năng làm người mẫu khỏa thân cũng khiến cô ấy hơi lo lắng. 

Đối với tôi, mặc dù trực giác luôn khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng mọi thứ dường như vẫn bình thường và không có điềm báo nào trong giấc mơ. Về phần người mẫu khỏa thân, dù sao thì cô giáo Li và Alina đều là con gái. Dù tôi không phải là kẻ biến thái thích phô trương nhưng tôi không nghĩ mình sẽ thiệt thòi. Điều quan trọng là - ai có thể có quá nhiều tiền tiêu vặt? 

Vì vậy, sau giờ học hai ngày, lần đầu tiên tôi theo cô Li và Alina đến nhà họ, chị gái tôi cũng đi theo tôi mà không hề lo lắng. 

Nhà của thầy Lý cũng giống như nhà của chúng tôi, theo kiểu biệt thự nhỏ dành cho một gia đình. Các phòng nhỏ hơn một chút nhưng có một studio rất lớn. 

Có tiếng nhạc nhẹ vang lên trong phòng thu, và tôi đứng giữa phòng thu. Cô Li và Alina mỗi người đều có một tấm bảng vẽ khổng lồ che kín cả người, thỉnh thoảng họ mới thò đầu ra nhìn tôi. 

Em gái tôi, người đã được tôi nghiêm khắc cảnh cáo không được làm phiền bức tranh của họ, lặng lẽ chạy theo sau họ, thỉnh thoảng lại tỏ ra ngạc nhiên. 

Tôi vẫn còn rất mệt mỏi sau khi đứng đó một cách ngu ngốc suốt nhiều giờ đồng hồ. Cuối cùng khi tôi hoàn thành bức tranh, tôi không thể không chạy đến để xem tác phẩm của họ. Tôi phải nói rằng các chuyên gia thật phi thường. Tác phẩm của Alina có thể coi như một bức tranh, bức ký họa do thầy Lý vẽ thoạt nhìn giống hệt một bức ảnh đen trắng đối với người không hiểu biết. 

Tất cả số tiền thu được từ công việc ngày hôm nay đều được chuyển thành đồ ăn nhẹ và đồ lặt vặt cho em gái tôi trước khi chúng tôi về đến nhà. Cô em vui vẻ lợi dụng lúc bố mẹ không có ở nhà. Làm xong việc, cô ấy chỉ ở trong phòng tôi, ôm tôi và ngủ với con cặc trong lồn suốt đêm. 

Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, tôi sẽ đến nhà thầy Lý làm người mẫu hai đến ba lần một tuần. 

Em gái tôi đi theo tôi hai lần, cảm thấy chán nản và hiếm khi đi theo. Khi quá trình giảng dạy của cô Li tiến triển, để “học cách vẽ những đường cong của cơ bắp con người”, quần áo của tôi tiếp tục giảm dần. 

Sau khoảng hai tuần, giáo viên Lý cuối cùng đã đưa ra yêu cầu "cởi hết quần áo và trở thành người mẫu". 

Vì đã chuẩn bị tinh thần khi liên tục bị yêu cầu cởi quần áo nên tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng và đứng giữa trường quay không chút do dự. 

Theo yêu cầu của thầy Lý, tôi tạo dáng cho các em vẽ, nhưng... đó có phải là tôi tưởng tượng không? 

Tại sao tôi luôn có cảm giác như ánh mắt của hai người phụ nữ và các cô gái thỉnh thoảng lại hướng về phía háng tôi? 

Không khí trong trường quay ngày càng kỳ lạ hơn. Bạn không thể nghe thấy tiếng xào xạc của bức tranh ngày xưa, nhưng bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy. 

Alina thỉnh thoảng lại đỏ mặt, nhìn tôi rồi rút lại. Thầy Lý nhìn tôi chằm chằm, quét mắt từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, rồi quay lại bảng vẽ. 

Hai giờ kỳ lạ trôi qua. Tôi mặc quần áo vào và muốn xem tác phẩm của họ như thường lệ, nhưng Alina đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi ngửi thấy một mùi quen thuộc nơi chóp mũi, khi nhìn xuống, tôi thấy vài vết ướt trên áo len nơi ngón tay Alina chạm vào. 

"Không thể nào..."

Hóa ra linh cảm của tôi đã đúng, vì trong buổi làm người mẫu tiếp theo, trong lúc Alina đỏ mặt và trốn đi thì cô Li đã đưa ra yêu cầu với tôi. 

"Anh có... cương cứng không?" Tôi có chút xấu hổ: "Cái này..."

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Thầy Lý nghiêm túc nói. “Trong các bức tranh và điêu khắc cổ, để phản ánh nam tính nam tính và làm nổi bật đặc điểm nam tính, nhiều tác phẩm thể hiện dương vật nam giới ở trạng thái cương cứng hoặc bán cương cứng. Vì vậy, khi nghiên cứu hội họa, dương vật cương cứng của nam giới là một bộ phận không thể thiếu”.

Tất nhiên tôi không biết rằng lúc này thầy Lý đang nói dối một cách nghiêm túc. Tôi nghĩ đó là sự thật và chỉ gãi đầu: "Nhưng... tôi không có ý nói rằng bạn có thể cương cứng nếu bạn cương cứng... Này, thầy Lý... sao vậy?"

Thầy Lý dường như đang đợi tôi nói điều này. Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã cởi quần áo ra không chút do dự. Tôi thậm chí không có thời gian để ngăn cô ấy lại. Thầy Lý chỉ mặc một chiếc tất đen dài đến đầu gối. Bộ ngực cao, vòng eo thon, mái tóc đen dày dưới bụng dưới và bên dưới... đều lộ ra trước mặt tôi mà không hề che giấu. 

"Đây cũng là một sự đóng góp cho nghệ thuật." Thầy Lý bước đến chỗ tôi, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành cứ xộc vào mũi tôi. Tôi cũng mơ hồ ngửi thấy mùi giống như khi chị tôi muốn làm chuyện đó với tôi. 

"Cái này... cái này..." Tôi cố gắng hết sức để tránh bị cương cứng tại chỗ, nhưng thầy Lý lại cảm thấy rất bất mãn. Cô ấy quay lại và nói: "Alina, đến đây và ôm anh trai Qingxian của bạn!"

"Alina!" Sau đó tôi mới nhận ra rằng Alina cũng đã cởi hết quần áo, chỉ để lại đôi tất trắng ở chân, làm tôn lên làn da trắng ngần của cô ấy. 

Cô cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng như vùi vào ngực, giữa hai chân có những sợi lông vàng thưa thớt cùng màu với tóc. 

Không thể nhìn xa hơn, tôi miễn cưỡng quay lại, nhưng đầu tôi lại vô tình bị vùi vào một cặp vú đầy đặn. 

Thầy Lý dùng hai tay ôm đầu tôi, cười trêu chọc nói: “A a a a, Thanh Tiên, ngươi... thích ngực của sư phụ đến vậy sao?”

"Ừm... ừm..." Tôi toan muốn vùng ra, nhưng cô Lý đã ôm tôi rất chặt, cố gắng ép cả cơ thể tôi vào trong cơ thể cô. Vẫn còn một khoảng cách giữa sức mạnh của tôi và người lớn, đặc biệt là khi tôi bị nghẹt mũi và không thể thở được, và tôi sớm cạn kiệt năng lượng. 

Một cơ thể mềm mại khác áp vào lưng tôi, khuôn mặt nóng bỏng của Alina áp vào sau gáy tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng tôi, một cảm giác gai góc truyền đến từ eo tôi, âm đạo căng phồng của cô ấy cọ xát những vết nước trên cơ thể tôi, và đôi chân cô ấy quấn tất trắng quấn quanh chân tôi. 

Ngay cả trong cơn buồn ngủ thiếu dưỡng khí, con cặc của tôi vẫn cương cứng không kiểm soát, đẩy thẳng vào giữa hai chân của mỹ nhân trước mặt. 

Đó là điều cuối cùng tôi nhớ được trước khi bất tỉnh. 

Điều khiến tôi tỉnh lại là cảm giác khoái cảm bao trùm phần thân dưới của tôi. Trong cơn choáng váng, tôi nghĩ đó là phản xạ có điều kiện để duỗi thẳng eo và đẩy lên trong khi tập thể dục buổi sáng với chị gái. 

"A...ah...Qingxian...to quá...cứng quá...mạnh quá..." Giọng điệu hoàn toàn khác với giọng điệu của chị tôi, và chị ấy rên rỉ lớn tiếng mà không chút đắn đo. 

Không giống như chị gái tôi, Gia Nị, Jiayi và thậm chí cả Hương Chí Hương Lan, họ kẹp chặt nhau. Âm đạo phần thân dưới của chúng nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi và đụ nó một cách thô bạo. 

"Nhìn em...và...ah...Lingyin...họ...làm tình...thầy...ah ah...Em chỉ muốn...thử...ừm...cái này...cục cưng lớn...ah...cảm giác thật dễ chịu...thậm chí còn...dễ chịu...hơn cả...chồng của em..."

Những suy nghĩ mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. Đúng, tôi đang làm người mẫu trong studio của thầy Lý... Thầy giáo yêu cầu tôi khỏa thân và cương cứng... và sau đó...

Tôi nhớ lại rằng tôi đã ngất đi vì lồng ngực của giáo viên bị thít chặt. Vì vậy, bây giờ tình hình là gì? ! 

Tay tôi bị kéo ra để nắm lấy hai khối mềm mại nhưng hai quả nho cứng ở giữa đang cào vào lòng bàn tay tôi. Tôi vẫn duỗi thẳng eo như phản xạ, tiếng da thịt và lụa va vào nhau càng to hơn. 

Vậy là thầy Lý đã cưỡi lên người tôi trong lúc tôi bất tỉnh? 

Đầu óc tôi đầy bối rối và không biết mình có nên “tỉnh giấc” hay không. Hơn nữa, việc thầy Lý nhắc đến việc nhìn thấy tôi và các chị quan hệ tình dục cũng khiến tôi rất lo lắng. Trong giấc mơ không hề có điềm báo gì. Chẳng lẽ ngay từ đầu thầy Lý đã không có ý định nói cho ai biết chuyện này?

"Ding dong... ding dong..." Tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, sau đó là tiếng Alina chạy ra mở cửa, rồi tôi nghe thấy lời của chị tôi: "Alina, em đến gặp anh trai... Sao anh không mặc quần áo?!"

Sau tiếng đóng cửa mạnh, không lâu sau, tôi nghe thấy giọng em gái tôi không thể tin được: "Anh!... Thầy Lý!... Sao anh có thể?!..."

"Hmm... ừm... Xiaolingyin, em... có thể làm được với... à... Tiểu Thanh Tiên... tại sao... ồ... thầy ơi, tôi... không thể..." Thầy Lý làm chậm chuyển động của cặc tôi và nói chuyện với em gái tôi, nhưng tiếng rên rỉ vẫn thỉnh thoảng thoát ra từ miệng thầy. 

"À... ừ... cái này..." Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt chết lặng của em gái mình. 

Nhờ sự cảnh giác thường xuyên của tôi, chị tôi nhận thức rất rõ ràng rằng quan hệ tình dục của chúng tôi là điều cấm kỵ trong số những điều cấm kỵ, và đó là điều không được để người khác phát hiện ra. Điều này khiến nàng luôn rất hưng phấn và hưng phấn khi quan hệ tình dục ở những nơi mà người khác có thể phát hiện ra và rất dễ đạt đến cao trào. Tuy nhiên, nó cũng khiến cô ngay lập tức rơi vào trạng thái ngừng hoạt động não khi biết người khác đã phát hiện ra.

Cô em gái nói “ừ” một lúc lâu mới tỉnh táo lại, bỏ qua chủ đề này và giận dữ nói: “Chúng ta hãy nói riêng về anh trai tôi và tôi. Kể cả khi đó, bạn cũng không thể cứ làm như vậy với anh trai mình. Lỡ như bạn dẫn Alina đi lạc đường thì sao!”

Đáng tiếc, Lý sư phụ từ lâu đã nhìn thấu bản chất dâm đãng của nàng. Anh ngồi xuống, lắc mông và nghiền nát dương vật của tôi bằng miệng tử cung của cô ấy: "Tôi đang... cho Alina... trình diễn... à... và... nói đến việc dạy học... Xiaolingyin... em... bằng tuổi Alina... và Tiểu Thanh Tiên... ừm... rất nhiều lần... ừm... chính em là người đã dạy cô ấy..."

"Hmm... thảo nào gần đây Alina cứ sờ bụng chúng ta một cách thèm khát..." Em gái tôi thì thầm, "Không! Alina cũng muốn làm điều đó với anh trai mình à?"

"Ừm... ừm!" Đầu tiên là một phản ứng yếu ớt, sau đó là một sự xác nhận nặng nề. Alina lấy hết can đảm để trả lời: "Tôi thấy anh và Gia Nị... và Jiayi... làm điều đó với anh trai tôi. Bạn rất vui vẻ và thoải mái, còn anh trai bạn lại dịu dàng như vậy, nên tôi muốn... giống như bạn... làm điều đó với anh trai tôi!"

"..." Chị tôi không nói nên lời.

Lúc này cô Lý đã cúi người xuống, chống khuỷu tay xuống đất, bộ ngực đầy đặn che mặt tôi, eo lên xuống cứng ngắc, cặc của cô lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung. Cô theo đuổi chiến thắng và nói: "Lingyin...ah...anh cũng không muốn... ...Ồ...anh và...của Qingxian...ừm...sự việc đã...được công bố...ồ...cút ra...vậy...ồ...chúng tôi...và Qingxian...ah...chúng tôi đã làm được...từ giờ trở đi...ah...chúng tôi sẽ không...nói ra...uh..."

"..." Chị tôi im lặng.

Âm đạo của người lớn không khít như chị em tôi mà có cảm giác ấm áp như được bao bọc. Nó có thể tấn công tôi một cách nhanh chóng và dữ dội mà không cần thận trọng.

Khi tôi đạt đến cao trào, không phải sự siết chặt của chị gái mà dường như làm gãy cặc tôi. Thay vào đó, nó giống như một cái túi thịt quấn quanh con cặc của tôi, siết chặt rồi nới lỏng, siết chặt rồi nới lỏng, như thể nó đang xoa bóp cặc tôi một cách mạnh mẽ. Nó cảm thấy rất thoải mái.

"A...ah...Em đang ra...Em đang ra...của Qingxian...con cặc lớn...thật thoải mái...thật thoải mái...ah...thầy, em...chưa...được...thật...thoải mái...ah!...ahhhh!...xuất tinh...xuất tinh...qingxian...xuất tinh...cho...thầy...ahhhh...nhiều...sưng quá...thầy...Em sắp...xuất tinh bởi...ít Qingxian...Tôi đang mang thai...ah..." Tôi đang mang thai... con... của Tiểu Thanh Tiên..." Những lời nói đầy khoái cảm của cô giáo và sự co bóp của âm hộ cô ấy khiến cặc của tôi co giật và phun ra nước trắng trong âm hộ của cô ấy. Lực phun ra đã tác động đến giới tính của giáo viên, đẩy cơn cực khoái chưa đạt được của cô ấy lên một tầm cao mới.

Anh ấy ngã đè lên tôi và thở hổn hển một lúc lâu. Trước khi tôi ngất đi vì ngạt thở lần thứ hai, thầy đã dùng tay đỡ mặt đất và loạng choạng đứng dậy. Chất lỏng hỗn hợp trong âm hộ của anh ấy đổ lên con cặc vẫn còn cứng của tôi, và nó xếp thành hàng trên mặt đất khi anh ấy di chuyển.

Tôi liếc nhìn thì thấy cô giáo trên người đầy dấu vết đam mê, ôm cô em gái vô cảm từ bên cạnh, dùng bộ ngực đầy đặn vuốt ve khuôn mặt cô, thì thầm vào tai cô: “Hơn nữa, cô giáo cũng là người lớn. Có sư phụ bảo vệ, Tiêu Linh Ẩn có thể cùng Tiêu Thanh Tiên muốn làm tình ở nơi nào đều sẽ rất thuận lợi!"

K.O.!

Kẻ thua cuộc chính là Lý Linh Âm!

Em gái tôi cuối cùng cũng không kìm được biểu cảm trên mặt, nhưng cũng không giữ được nhân phẩm nên tôi nằm xuống đất giả chết và trở thành bao đấm của em ấy.

Cô ấy đá vào chân tôi với vẻ mặt khó chịu: “Anh trai hôi hám, anh trai thối tha, một tên đại biến thái không kiểm soát được cặc của mình, một tên đại biến thái vừa nhìn thấy liền muốn làm tình với một cô gái!…”

"Này, này, này, đừng nói nhảm nữa, Lingyin!" Tôi không thể tiếp tục giả vờ ngất xỉu, “Tôi chưa bao giờ ép buộc anh phải không? Rõ ràng là lần nào bạn cũng chủ động!”

"Anh, anh còn nói nhảm nữa!" Mặt chị tôi đỏ bừng, muốn tiến tới đá tôi nhưng bị cô giáo ngăn lại. Thầy giáo nói với giọng điệu kéo dài: “Nếu Tiêu Thanh Tiên muốn chúng ta chủ động thì chúng ta hãy chủ động đi. Hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau ép Tiêu Thanh Tiên tới cực hạn ~ Không ~ Cố lên ~"

Thấy chị gật đầu đồng tình, tôi có chút bối rối: Chị ơi, chị đứng ở đâu vậy?

Bên cạnh bạn là đối thủ đang muốn cướp cặc của anh trai bạn từ tay bạn!

Rắc rối gì mà giúp cô ấy “bóp” anh trai bạn? !

Được bao quanh bởi các cô gái và phụ nữ, mặc dù chị tôi đã chấp nhận cô Li và Alina, nhưng cô ấy vẫn đầy oán giận và liên tục dùng một tay vặn eo tôi.

Cô Li đã giúp Alina ngồi lên... cặc của tôi. Con cặc xuyên qua chân cô và đâm vào mông cô. Alina vùi mặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên mặt cô ấy, nhưng âm hộ ẩm ướt của cô ấy đã để lại một lượng lớn nước trên cặc tôi.

Ôm Alina trong tay, được chị gái và thầy Lý vây quanh, trước khi bước ra khỏi trường quay, tôi vô tình quay lại. Những gì tôi thấy trên bảng vẽ của Alina là nhiều kích cỡ, góc độ và... gà trống ở nhiều trạng thái khác nhau?

Chiến trường chuyển vào phòng ngủ. Sau khi đặt một mảnh vải trắng lên giường, thầy Lý bế em gái lấy danh nghĩa đi tắm rồi rời đi, để lại tôi và Alina trong phòng ngủ.

"Alina..." Diễn biến ngày hôm nay tuyệt vời đến mức bây giờ tôi mới có tâm trí để nhìn cô ấy cẩn thận từ góc độ gần.

Mặc dù Alina, người có mái tóc vàng và mắt xanh, thoạt nhìn trông giống người nước ngoài, nhưng trên thực tế, nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể nhận thấy rằng khuôn mặt của cô ấy có cảm giác ba chiều của người châu Âu và những đường cong mềm mại chỉ có ở người châu Á. Nó kết hợp những ưu điểm của dòng máu của cả bố và mẹ cô. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như một loli xinh đẹp phù hợp với mọi gu thẩm mỹ của Trung Quốc.

Alina cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tổ tiên châu Âu của cô đã mang lại cho cô một thân hình xinh đẹp ở độ tuổi này, trong khi tổ tiên châu Á khiến vóc dáng của cô rất khác so với người châu Âu, khiến cô có vẻ ngoài nhỏ nhắn. Ngay cả trong số những người bạn cùng trang lứa, vóc dáng của cô cũng không được coi là cao (đây là một trong những lý do khiến em gái cô nhanh chóng trở thành bạn tốt với cô. Em gái cô không thích bất kỳ ai cùng tuổi mà rõ ràng là cao hơn cô).

Lúc này, cô ấy đã được ôm trong vòng tay của tôi. Thân thể tuy đã chuẩn bị sẵn nhưng tính cách nhút nhát, rụt rè vẫn khiến cô không ít lần run rẩy.

Tôi ôm Alina và nằm ngửa trên giường. Khi đứng dậy, tôi sợ em ngã xuống trúng con cặc của mình nên tôi nới lỏng bàn tay đang ôm chặt em, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của em.

Nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi, mặt cô ấy áp vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi, bộ ngực của cô ấy đầy đặn và nhỏ nhắn, cân đối hoàn hảo với chiều cao của cô ấy và áp chặt vào xương sườn dưới của tôi. Cái bụng mềm mại của cô ấy cọ vào bụng tôi, còn mông cô ấy áp vào cặc tôi. Sự run rẩy của Alina dần lắng xuống.

Cảm giác hoảng sợ khi lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy đã tiêu tan, những cảm giác cơ thể vốn bị đè nén lại nổi lên nhạy cảm hơn.

Tôi nghe thấy tiếng thở của Alina dần dần chậm lại và trở nên nhanh hơn. Hai hạt cườm nhỏ cứng cáp ép vào sườn tôi khi em thở, hai chân em ôm con cặc vào giữa hai chân, run rẩy không ngừng.

Xoay người đặt Alina lên giường, tôi thì thầm tên cô ấy và hôn lên trán và má cô ấy.

Alina mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, và khuôn mặt tôi phản chiếu trong con ngươi màu xanh nhạt của cô ấy.

Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy móc vào cổ tôi, khi tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa, tôi nhắm mắt lại, nghiêng đầu hôn lên môi cô ấy ở hai bên.

"Ừm..." Một âm thanh ngượng ngùng phát ra từ mũi cô, mặt Alina đột nhiên lại đỏ bừng.

Đầu lưỡi nhỏ ấn vào răng tôi, tách hai hàm răng ra, móc vào đầu lưỡi của tôi.

Hai chiếc lưỡi đuổi nhau và quấn vào trong miệng nhau.

Alina mở mắt và nhìn tôi một lúc rồi nhắm chặt lại.

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, cơ thể trắng nõn của Alina đỏ bừng. Tôi đặt tay lên cổ cô ấy, uốn cong eo cô ấy và đưa con cặc của tôi xuyên qua âm đạo của cô ấy từ dưới lên trên, ấn vào bụng dưới của cô ấy. Mép dưới của cây gậy cắm sâu vào phần thịt mềm phồng lên bên ngoài âm đạo của cô và thấm đẫm mật hoa.

Tôi từ từ co giật thắt lưng của mình, và con cặc của tôi di chuyển lên xuống bên ngoài âm đạo của cô ấy theo chuyển động của tôi. Miệng Alina há hốc, thở hổn hển theo chuyển động của tôi.

Mỗi khi quy đầu của tôi lướt qua hai đôi môi mật ong căng mọng, luôn có cảm giác chìm xuống. Alina cũng sẽ ngân nga nhẹ nhàng và cau mày thật chặt, nhưng âm hộ chưa phát triển cuối cùng sẽ đẩy cặc tôi ra ngoài. Alina cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng.

Một lúc sau, eo của Alina dần dần nâng lên, cô chủ động cọ xát âm hộ của mình vào con cặc. Cô quan sát cô ấy dần dần có được một góc độ tốt, sao cho quy đầu hướng vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Sau đó, dùng lực ở eo cô, quy đầu chậm rãi nhưng chắc chắn xuyên qua các lớp thịt mềm mại và xuyên vào cơ thể cô.

"Uh...uh huh..." Alina sốt ruột vặn vẹo, nhưng con cặc của tôi như một cái nêm, đóng chặt cô ấy vào giường, và nó vẫn đang đóng đinh cô ấy ngày càng sâu hơn.

"Ờ!" Quy đầu không ngừng xuyên thủng kết giới, tiếp tục xuyên sâu vào cơ thể cô. Alina kêu lên đau đớn. Những vết nước tích tụ dưới đôi mắt nhắm nghiền của cô và nhanh chóng hình thành những viên ngọc trai lớn.

Tôi không dừng lại cho đến khi con cặc của tôi gần như đã được đưa vào hoàn toàn và đầu quy đầu chạm vào nhụy hoa rắn chắc.

Cảm nhận được Alina đang co giật từ âm hộ đến toàn bộ cơ thể, tôi cúi đầu xuống và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt mặn chát trên khóe mắt cô ấy.

Anh dùng tay chân chống đỡ cơ thể, nằm đè lên người cô và không cử động nữa.

Âm hộ của Alina cũng chật như lần đầu của những cô gái khác, nhưng có một số khác biệt. Lần đầu quan hệ với chị gái, cặc tôi chưa phát triển và chưa dày như bây giờ. Sau này, khi tôi lớn lên, âm hộ của chị tôi dần nở ra, luôn quấn chặt lấy cặc tôi; trong khi Jiani, Jiayi và Hương Chí Hương Lan, âm hộ của họ hoàn toàn giống như vậy. Khi cháu lớn hơn một chút, tôi đã kéo căng cháu đến mức nó sắp vỡ tung. Mặc dù khoái cảm đã kìm nén cơn đau khi tôi làm lần đầu tiên, nhưng sau đó âm đạo của cô ấy đỏ và sưng lên, bên trong đau đến mức không thể đi lại bình thường trong vài ngày. Hương Chí Hương Lan khi đó đang ở quê hương của cô, cô không sợ bị lộ bí mật, chỉ cần cô chịu đựng trong bữa trưa và bữa tối. Tôi thực sự không biết Jiani Jiayi đã lừa dối cha mẹ của họ vào thời điểm đó như thế nào.

Âm hộ của Alina thì khác. Nó đầy nếp nhăn. Khi gà vào, các nếp nhăn giãn ra. Mặc dù những nếp nhăn bị kéo căng vẫn muốn co lại nhưng lực co lại này dễ dàng hơn nhiều so với những cô gái khác, những người có cảm giác như đang ôm chặt con cặc và cố gắng bóp nó ra khi bị căng ra. Gà trống đi thẳng vào mà không cần nỗ lực nhiều.

Tôi chỉ ôm Alina im lặng, thỉnh thoảng co thắt bụng dưới và để cặc mình nhảy lên để kiểm tra phản ứng của Alina. Alina che bụng dưới của mình bằng một tay và vuốt ve đường viền của con cặc qua thịt bụng và thành lỗ. Điều chủ yếu hiện lên trên khuôn mặt cô là cảm giác kỳ lạ khi có một vật thể lạ đột nhiên xâm nhập vào cơ thể cô.

Tôi từ từ bắt đầu chuyển động của pít-tông, và đôi mắt to màu xanh nhạt của Alina mở ra và nhìn tôi không tập trung. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy đầy bối rối, cô ấy thụ động chịu đựng những cú đâm của tôi.

Âm hộ của Alina rất thoải mái. Dù không quá chật như chị gái hay những cô gái khác nhưng mỗi lần đưa vào, quy đầu lại kéo căng các nếp gấp của âm hộ, mang đến một cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác.

Thủy triều đỏ nhanh chóng che phủ mặt Alina, cử động của tôi dần dần tăng tốc, cái miệng nhỏ nhắn của Alina không ngừng rên rỉ "Ừ, à, à, à," hai chân bắt chéo và ôm lấy eo tôi, đôi tất trắng phát ra tiếng xào xạc, theo chuyển động của tôi trượt trên lưng tôi.

Không mất nhiều thời gian để Alina run rẩy toàn thân và đạt đến cao trào nhỏ, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Khi tôi tiếp tục bơm, những lần lên đỉnh liên tiếp hầu như không bao giờ dừng lại. Khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và dừng lại, đôi mắt xanh xinh đẹp của Alina không khỏi trợn lên, miệng há hốc, lưỡi thè ra và thở dốc (nhấn mạnh thêm là không liên quan gì đến hình ảnh minh họa trong sách giáo khoa của Nhà xuất bản Giáo dục Nhân dân). Mái tóc vàng của cô ấy rải rác khắp nơi, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng co giật.

Một lúc sau, Alina dần dần tỉnh lại.

Ngay khi mắt cô ấy tập trung lại, cô ấy ôm tôi thật chặt và thọc lưỡi vào miệng tôi.

Mãi cho đến khi cô thở dốc vì nụ hôn, cô mới buông ra: "Anh...anh... Alina chỉ... cảm thấy thật thoải mái... cứ như thể cô ấy sắp... chết vậy!"

Tôi không ngờ cơ thể Alina lại nhạy cảm như vậy nên chỉ có thể chậm lại động tác và đẩy từ từ. Đôi mắt Alina nheo lại, tận hưởng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể mình.

Nhưng dù vậy, không bao lâu sau Alina đã đạt được hai lần cực khoái. Âm hộ liên tục co lại mang lại thêm khoái cảm cho con gà trống. Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi rút toàn bộ con cặc ra, xoa hai lần vào bụng dưới của Alina và bắt đầu xuất tinh.

Những làn sóng đục trắng nóng xuyên qua không khí và đáp xuống cơ thể Alina. Toàn bộ cơ thể cô ấy, từ mặt đến bụng dưới, đều được bao phủ bởi tinh dịch của tôi.

Tôi thở dốc, nhìn cảnh tượng dâm ô mà mình đã tạo ra trước mắt, nhưng tôi nhớ lại giấc mơ kỳ lạ đêm qua: giấc mơ bắt đầu bằng việc tôi xuất tinh trong cơ thể Alina; rồi cảnh tượng đó lóe lên vài tháng sau, khi tôi bị đưa về lớp vì Alina cảm thấy không khỏe. Thầy Lý đưa cô đi khám và phát hiện cô đã mang thai được ba tháng. Vì Alina đã lớn tuổi nên bác sĩ bệnh viện đã báo cáo vụ việc ngay tại chỗ nên tôi đã thú tội, sau đó cảnh sát đến bắt tôi và cứ thế.

Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi mơ thấy điều gì đó bị lộ ra vì mang thai một cô gái.

Theo quy luật của giấc mơ, lý do tôi xuất tinh trong cơ thể Alina, tức là quan hệ tình dục với Alina, có lẽ là không thể tránh khỏi; Tôi chỉ có thể, và chỉ cần tôi không xuất tinh vào cơ thể Alina thì sẽ không dẫn đến cái kết bi thảm trong giấc mơ.

Alina nhìn tôi với vẻ mất mát: "Anh... sao anh không... giống như Suzune và những người khác... trong cơ thể em...?"

Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy và lau đi tinh dịch trên mặt cô ấy: "Alina, hôm nay cô... đang trong giai đoạn nguy kịch phải không?"

"Giai đoạn nguy hiểm?" Alina có vẻ bối rối.

Tôi nghịch mái tóc vàng của cô ấy và giải thích đơn giản: "Alina đã có kinh rồi...chà, chắc chắn ở đó đã chảy máu. Sau khi ra máu, đặc biệt dễ có thai nếu quan hệ tình dục với ai đó vào một thời điểm nhất định, vì vậy gọi là thời kỳ nguy hiểm."

Alina mặt đỏ lên, ngập ngừng nói: “Tuần trước con bị chảy máu ở dưới đó, nhưng không dám nói với mẹ.”

Tôi không nói nên lời và ôm trán. Tôi không ngờ rằng Alina vừa mới có kinh và tôi cũng chưa nói với cô Li rằng nếu hôm nay cô ấy trúng thầu, cô ấy sẽ không có kinh trở lại. Thầy Li không biết Alina có kinh nên không nghĩ Alina có thai nên chỉ nghĩ Alina không thoải mái nên đưa cô đến bệnh viện. Haha... Thật là một sự trùng hợp tồi tệ. Nếu không có điềm báo trong giấc mơ, tôi đã không nghĩ rằng Alina lại có khả năng sinh sản ở tuổi này.

Vô ích, tôi vẫn thầm trách cô Lý đã quá điên rồ, để con gái mình quan hệ tình dục đồng giới trong thời kỳ nguy hiểm. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng con gái mình đang mang thai và thậm chí còn đưa con đến bệnh viện để kiểm tra.

Cửa mở, nói là đi ra ngoài tắm, nhưng thầy Lý cùng em gái bước vào, không có mùi xà phòng mà đầy dục vọng.

Thầy Li lấy ra một mảnh vải nhỏ màu trắng nhuộm đỏ từ dưới Alina, âu yếm ôm Alina rồi giúp cô lau chất lỏng màu hồng nhạt trộn lẫn máu đỏ tươi giữa mông cô. Em gái tôi nhấc mông lên, liếm tinh dịch của tôi trên cơ thể Alina và nuốt nó với vẻ mặt hài lòng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ lại thông điệp bất ngờ cuối cùng tôi học được từ giấc mơ ngày hôm qua. Tôi mở miệng hỏi thầy Lý: “Thầy Lý, thầy có biết ‘Lý Khắc Dụng’ không?”

Chị tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Động tác của thầy Lý đột nhiên dừng lại. Cô ấy nhìn tôi thật sâu: "Làm sao bạn biết cái tên này? Tôi có một người anh trai... Tôi từng có một người anh trai cũng tên này."

"Ha!..." Em gái tôi kinh ngạc hét lên, tôi thở dài một hơi: "Bởi vì bố tôi là 'Lý Khắc Dụng', thầy Lý... Ôi không, dì!"

"Cái gì!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Loli, Lily, mẹ con

Làn gió buổi sáng thổi qua rèm cửa sổ, mang theo sự trong lành của miền quê, hòa lẫn với hương thơm của cô gái, dần dần đánh thức tôi khỏi cơn mê. 

Cảm giác thích thú khi được quấn quanh phần thân dưới ngay lập tức xâm nhập vào tâm trí tôi, khiến ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Cặp đùi mềm mại được gối dưới đầu tôi, và hai cánh tay tôi bị kéo ra. Cặp song sinh ôm lấy cánh tay tôi hai bên, bộ ngực hơi sưng tấy của chúng cọ vào vai tôi trong giấc ngủ. Đầu ngón tay của họ vẫn có thể chạm vào lối vào mịn màng và ẩm ướt của âm đạo cô gái. 

Hai cái đầu còn lại đang ngủ trên ngực tôi. Người thỉnh thoảng gặm và thỉnh thoảng ngậm núm vú của tôi trong giấc ngủ chắc chắn là chị tôi. Đây là một sở thích mới mà cô ấy đã phát triển gần đây. 

Người bên kia đang nằm trên người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào xương sườn dưới của tôi theo nhịp thở gấp gáp, âm đạo lúc thắt lại lúc lại thả lỏng, tất nhiên đó là Alina. 

Cuộc hoan lạc đêm qua kéo dài đến tận nửa đêm và mỗi phụ nữ và cô gái đều có ít nhất hai lần bắn tinh dịch của tôi vào cơ thể, ngoại trừ Alina, người vẫn đạt cực khoái nhanh chóng khi được thâm nhập. 

Sau khi các cô gái hài lòng chìm vào giấc ngủ, họ tập trung sức lực cùng dì dọn dẹp căn phòng bừa bộn, đồng thời mở cửa sổ để xua tan mùi tục tĩu trong phòng. 

Sau khi làm xong mọi việc và nằm xuống giường không còn sức nhịn được nữa, tôi mơ hồ cảm thấy dì tôi đã bế ai đó nhét vào con cặc chưa bao giờ mềm hẳn của tôi. Tuy nhiên, tôi buồn ngủ quá và không còn sức để xác định đó là ai nên vui vẻ ngủ thiếp đi. 

"Uh-huh..." Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy co giật, và chất lỏng ấm áp đổ vào cặc tôi. Đánh giá độ ẩm của tấm chiếu tre dưới người, Alina đã lên đỉnh bốn năm lần. 

Tôi không khỏi khẽ mở mắt, ngửa đầu ra sau, cắn ngón tay, khuôn mặt đỏ bừng đắm chìm trong cao trào của cô gái tóc vàng hoe thật đáng yêu và dâm đãng. 

Con cặc đau nhói đâm vào trung tâm cô, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Alina, tại sao em lại đạt cực khoái? Làm sao em có thể thỏa mãn Qingxian như em?!"

"Ưuuu...Mẹ...nghĩ đến anh Qingxian...trong cơ thể con...con không khỏi cảm thấy...thoải mái..."

"Ồ... em cô gái..." Một bàn tay ấm áp nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: "Qingxian... tại sao em... cháu trai anh... em họ của Alina?..."

"Ưuuu...Mẹ...Anh Qingxian xuất tinh...bên trong con..."

Ngay cả khi tôi học về “tình dục” từ sách vở

Định nghĩa “loạn luân” nhưng trong quan niệm của chị em tôi “sex” có nghĩa là “thoải mái”

“Không thể bị người khác biết”

“Đứa bé có thể được sinh ra”, còn “loạn luân” là “tình dục” giữa “họ hàng” mà “người khác không thể biết”, nhưng bản thân “tình dục” chẳng phải là “người khác không thể biết” sao?

Đối với những người trong chúng ta, những người đã quan hệ tình dục loạn luân ngay từ đầu, đạo đức của người lớn là điều hoàn toàn không thể hiểu được. 

Vì vậy, tôi hoàn toàn mong đợi rằng cô Li sẽ vui mừng khi biết mối quan hệ của chúng tôi, nhưng cuối cùng tôi lại thấy cô Li đang khóc thầm và đuổi tất cả chúng tôi ra khỏi phòng, kể cả Alina. 

Ba chúng tôi vẫn còn trần truồng nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Vì dì tôi chợt buồn nên tất cả chúng tôi đều chán nản. Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa trong phòng khách và không ai nói gì. 

Tôi chợt nhận ra rằng “loạn luân” dường như là một vấn đề nghiêm trọng hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Tuy nhiên, nếu tôi bị yêu cầu từ bỏ quan hệ tình dục với chị gái tôi, Xiangzhi, Xianglan, hay thậm chí là dì của tôi và Alina, tôi chắc chắn sẽ không sẵn lòng làm như vậy. 

Không chỉ vì khoái cảm khi giao hợp giữa các phần dưới cơ thể mà khi làn da chạm vào nhau và cơ thể được kết nối với nhau, cảm giác như thể hai người trở thành một và tâm hồn được kết nối khiến tôi càng khó buông tay hơn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, em gái tôi ngồi một bên bắt đầu tấn công Alina ở phía bên kia một cách mất kiểm soát.

Vì quần áo để trong phòng ngủ nên cô khỏa thân khi bị đuổi ra ngoài. Alina, người đang ôm ngực, nhìn tôi và em gái tôi trần trụi, trông rất tự nhiên, rồi từ từ hạ tay ôm ngực xuống. Sau đó... cô bị tấn công bởi chị gái mình, người luôn khao khát bộ ngực đầy đặn của cô.

"À!" Alina hét lên trước đòn tấn công nhanh chóng của em gái mình. Làn da trắng như tuyết tràn ra giữa những ngón tay nhỏ bé của cô, dần chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn khéo léo của chị gái.

Mí mắt tôi nhảy dựng lên khi nhìn thấy điều này. Kỹ thuật của chị tôi được học từ nạn nhân trước đó là Jiayi. Mục đích ban đầu là "khuất phục" Tương Chi và Tương Lan trên giường. Lúc đó tôi rất bối rối. Dù thế nào đi nữa, Xiangzhi và Xianglan là hai người. Trừ khi chị luôn là Hoa Mục Lan - "Mulan không có" bộ ngực ", nếu không chị cuối cùng chắc chắn sẽ phải chịu đau khổ!

Nhưng lần này nạn nhân lại vui mừng.

"Ừm... Nhạc chuông... không... không muốn..." A Lâm A Từ thậm chí hiếm khi thủ dâm, và khả năng phản kháng của cô gần như tiêu cực. Cô chỉ có thể yếu ớt đẩy lùi và ẩn nấp. Em gái tôi tiến lên từng bước một. Cô ấy ngồi lên người tôi và tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực của Alina.

"Anh Qingxian...Anh..." Thấy việc cầu xin lòng thương xót của cô ấy đều vô ích, Alina quay lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Đôi mắt đẫm lệ của cô bé loli tóc vàng dễ thương giống như một con nai sợ hãi, khiến tôi cứng người ngay lập tức.

Em gái tôi dùng bụng xoa mạnh con cặc của tôi hai lần, đứng dậy với nụ cười ranh mãnh và đi phía sau Alina, để Alina đối mặt trực tiếp với con cặc của tôi.

"Hmm..." Con cặc màu đỏ phản chiếu trong đồng tử của cô khiến mắt Alina lắc lư.

Cô em gái đi phía sau Alina dùng tay kéo ngực Alina, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của Alina, nghiến răng nghiến lợi nói với giọng ghen tị: "Alina, em ăn gì vậy, ngực em to thế này?!"

"Ừm... Suzune... đừng... tôi... không biết... không phải... tôi muốn... lớn lên... ừm... to quá..."

Alina đưa ra tuyên bố kiểu Versailles với giọng điệu nhẹ nhàng và đáng yêu nhất. Cô em gái tức giận chỉ dùng một tay đưa ra âm hộ của Alina, sau đó thăm dò đầu cô từ phía sau và ngậm bộ ngực tự do của Alina vào miệng.

Cô em gái thè lưỡi quét qua ngực Alina, phớt lờ những tiếng rên rỉ của cô cũng như cơ thể đang vùng vẫy, vặn vẹo như một con rắn bị trói. Sau đó, cô đưa núm vú của mình vào miệng và mút chúng với âm thanh "xèo xèo". Bàn tay nhỏ đưa xuống đã đưa ngón giữa của cô vào âm đạo của Alina và bơm qua đẩy lại.

Khóe miệng tôi giật giật khi nhìn thấy nó. Hành động của chị tôi có vẻ quen quen. Có vẻ như tôi đã trêu chọc Jiayi như thế này trong một lễ hội sau giờ học... Cô ấy đã học được gì? !

...Nhưng cảnh quay giữa các cô gái xinh đẹp mặn mà và ướt át đến mức tôi phải đưa tay ấn xuống con cặc đang đau nhói của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee as ss ass." 

Như thể đang khoe khoang, chị tôi bắt Alina phải đối mặt với tôi. Cô ấy sẽ tăng tốc độ di chuyển của mình mỗi khi Alina vùng vẫy, dùng khoái cảm để khiến Alina mất đi sức mạnh. 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn... Những gì tôi dùng cho cô ấy trước đây cũng được cô ấy dùng cho Alina. 

Đột nhiên, cơ thể Alina cứng đờ, sau đó cô vùng vẫy dữ dội.

Em gái cô bị mất cảnh giác và bị cô ném đi, cô lập tức ngã xuống ghế sofa và thở hổn hển. 

Cô em gái nhìn lỗ mở và đóng lại nơi ngón tay mình vừa đưa vào, rồi lau miệng với vẻ mặt đầy tự hào. 

...Tôi đột nhiên cảm thấy hơi dư thừa.

Nhưng chị tôi lập tức quay lại và ngồi xuống quay lưng về phía tôi. 

Khi mông tiếp xúc với quy đầu của tôi, một khối lớn dính và trơn trượt khiến tôi nhận ra rằng chính cô gái đó đã làm tổn thương kẻ thù của mình một ngàn lần nhưng cũng làm tổn thương chính mình tám trăm lần. 

Em gái khéo léo lắc qua lắc lại hai lần, con cặc dễ dàng mở lỗ, thọc sâu vào cơ thể em. Sau đó, cô em gái bắt đầu di chuyển lên xuống không ngừng. 

Vốn đã giật mình trước những tiếng rên rỉ không che giấu của em gái, Alina, người đang ngồi phịch xuống ghế sofa, cố gắng ngẩng đầu lên và mở to mắt nhìn cảnh tượng con cặc đang ra vào âm hộ của cô ngay trước mặt cô. 

Mặc dù cô ấy đã bí mật theo dõi tôi nhiều lần, nhìn mẹ cưỡi tôi cho đến khi xuất tinh, thậm chí còn quan hệ tình dục lần đầu với tôi cách đây không lâu nhưng đây là lần đầu tiên Alina quan hệ bằng xương bằng thịt ở khoảng cách gần như vậy. 

Nhìn thấy em gái tôi chủ động dùng âm hộ không có lông trắng mịn của mình để chơi với con cặc của tôi, không ngần ngại nhào nặn bộ ngực gần như không tồn tại của mình và rên rỉ ầm ĩ trong một buổi biểu diễn hoặc biểu diễn, Alina quay lại và bò đến cạnh chúng tôi, miệng há hốc và đôi mắt to màu xanh nhạt không thể rời mắt. 

Âm hộ của em gái tôi siết chặt lại, thắt chặt lại như thể vô số vòng thịt đang siết chặt lấy cặc tôi. Dù bằng tuổi nhau nhưng cô em gái “mạnh chiến” lại khoe cảnh ân ái trước mặt một đứa trẻ giản dị như Alina khiến cô vô cùng thích thú. 

Đặc biệt là những gì cô giáo Li hoặc dì đã nói trước đây: “Rõ ràng là cô đã dẫn dắt Alina xấu” dường như đã kích hoạt một công tắc kỳ lạ nào đó trong em gái cô. Cô ấy muốn cho Alina thấy tình dục nhiều hơn nên đôi mắt của Alina không còn như bây giờ nữa. Ngay cả sau khi trải nghiệm tình dục trực tiếp, cô ấy vẫn rất tò mò và thiếu hiểu biết. 

Em gái tôi nghiêng đầu sang một nửa trong vòng tay tôi, tôi cúi đầu hôn lên miệng em. Khi môi và lưỡi của chúng tôi đan xen, tôi thoáng thấy Alina lấy tay che mặt và nhìn trộm hành động của chúng tôi từ giữa những ngón tay đang mở của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười: Vừa rồi cô ấy thậm chí còn làm chuyện đó với tôi, nhưng cô ấy vẫn đầy tò mò và ngại ngùng trước nụ hôn. Nó thực sự... rất dễ thương. 

Cô em gái run rẩy một lúc rồi gục xuống. Chỉ cần nghĩ đến việc ai đó có thể nhìn thấy mình cũng sẽ khiến cô ấy hưng phấn và dễ dàng đạt đến cao trào. Vậy cô ấy sẽ đạt đến cao trào nhanh như thế nào nếu có ai đó nhìn thẳng vào cô ấy? 

Tôi vô tình liếc nhìn đồng hồ treo tường, ừm...ba phút, con cặc của tôi vừa vào trạng thái. 

Cô em gái nhẹ nhàng ngã xuống và nằm trên mặt đất. Con cặc trượt dọc theo cái mông nhô lên duy nhất của cô. Sau một tiếng “bốp” nhẹ, nó bật lên khỏi lỗ và hướng một góc 45 độ lên trời. 

Thậm chí có thể nhìn thấy một làn sương nước mờ nhạt bốc lên từ quy đầu màu đỏ. Alina ấn một tay xuống dưới cơ thể, đồng tử phản chiếu con cặc của tôi, đôi mắt cô ấy đảo quanh người em gái đang khập khiễng trên mặt đất và cô ấy lo lắng nuốt khan. 

Tôi bối rối nhìn Alina. Em gái tôi không quan tâm đến việc chôn cất cô ấy. Làm xong cô nằm xuống nghỉ ngơi. Mình mới vào bang bây giờ chỉ muốn tìm chỗ nhét cặc vào. 

Nhưng đó chỉ là lần đầu tiên đối với Alina. Khi em gái tôi dùng ngón tay đụ em, tôi nhận thấy âm hộ của em đã bắt đầu sưng lên. Không sao đâu vì ngón tay của cô ấy mỏng và nhỏ. Nếu bây giờ tôi đút cặc của mình vào trong cô ấy, cô ấy sẽ đau đớn. 

Đôi mắt trong veo của Alina dần dần mờ đi, "Anh Qingxian..." Tim tôi đập thình thịch, âm hộ của tôi không thể sử dụng được, trên cơ thể Alina còn có những nơi khác, chẳng hạn, tôi luôn muốn thử nhưng chưa bao giờ thành công vì sự phát triển của các cô gái ... Nghĩ đến đó, tôi nằm nghiêng trên ghế sofa, một chân bắt chéo lên trên cơ thể Alina. 

Lần này Alina thực sự đang đối mặt với con cặc của tôi. Đầu quy đầu chỉ cách chóp mũi 1 cm. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến mắt cô dao động. 

"Alina!" Giọng tôi khô khốc.

"Anh... anh trai?"

“Đây, dùng ngực…” Tôi giơ tay lên, “Quấn dương vật của anh tôi…”

Alina ngoan ngoãn bước vào hai bậc, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình rồi quấn con cặc của tôi vào trong. 

Con cặc đỏ được bọc trong bộ ngực trắng như tuyết, quy đầu lộ ra tới cằm. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy làm chuyện như thế này với bộ ngực của mình nên cô ấy hơi ngại ngùng. Alina cúi đầu, màu hồng xinh đẹp đã lan từ mặt đến cổ. 

“Ừ, ừ, chính là nó…” Tôi vuốt mái tóc vàng kim như gấm của Alina, “Vậy thì di chuyển lên xuống…”

Alina không nói, nhưng Yiyan bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc của cô tiến vào thung lũng trắng. 

Bộ ngực của cô gái mềm mại và đàn hồi, khi quấn lấy cặc, họ có cảm giác thoải mái khác với âm hộ. Tôi nghịch tóc Alina và tận hưởng giao hợp ngực của cô ấy, và nước ép chảy ra từ quy đầu tạo thêm một lớp ẩm ướt nữa cho sự mềm mại. 

"Ahhh... lần đầu tiên ngực của tôi... bị Alina lấy mất!" Cô em gái đã ngồi dậy từ lúc nào đó, đặt tay lên mép ghế sofa, tựa cằm vào tay áo, miệng lồi ra bất mãn nói. 

Quên đi, việc ngực chị bây giờ chỉ hơi nhô lên gần như đã trở thành nỗi đau thường trực trong lòng chị. Tốt nhất tôi không nên trêu chọc cô ấy, nếu không... tôi sợ cô ấy sẽ bị cắn. 

Nghe những gì chị gái nói, Alina đột nhiên ngẩng đầu lên với vẻ mặt nghiêm túc. Bàn tay đang ôm ngực cô siết chặt hơn một chút, quấn lấy cặc cô chặt hơn, động tác của cô bắt đầu tăng tốc. 

Anh ta thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, khi dương vật chạm vào cằm cô, anh ta dùng đầu lưỡi gõ vào lỗ mắt ngựa. 

Nhìn thấy Alina kìm nén sự ngượng ngùng và thực hiện một hành động táo bạo như vậy khiến con cặc của tôi nhảy lên hai lần không kiểm soát, Alina gần như không thể cầm cự được. 

Không ngờ Alina, vốn luôn sống nội tâm và nhút nhát, lại bị lời nói của chị gái khơi dậy để trở nên cạnh tranh, nhưng dù sao người được hưởng lợi lại là tôi. 

Về phần em gái tôi, thực ra chị ấy không hề bất hạnh đến thế. Dù sao thì cô cũng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Theo sự phát triển của cô ấy, có lẽ Jiayi là người đầu tiên phát triển việc bú vú tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của Alina, em gái cô đến gần tai cô, nhẹ giọng nói: "Alina, nhìn con cặc to của anh trai em, em có muốn liếm nó không?"

Alina vô thức gật đầu khi ấn con cặc của tôi vào giữa ngực cô ấy. 

Cô em gái cười tà ác, tiếp tục dụ dỗ: “Đến, nghe anh nói… cúi đầu xuống… há miệng ra… à…” Alina vâng lời, cúi đầu, mở miệng, sau đó quy đầu của tôi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nụ cười tự hào của em gái tôi đông cứng khi tôi thấy Alina bắt đầu lắc đầu lên xuống một cách tự nhiên và liếm quy đầu của tôi cùng với chuyển động của ngực. Tôi nén lại khoái cảm và tiếng cười trong lòng: Cô gái ngốc nghếch, Alina đã biết dùng đầu lưỡi liếm mắt rồi, cô không biết oral sex là gì à? 

Bạn vẫn muốn nhìn thấy cô ấy bị nghẹn cổ. 

Quả nhiên, khi chị gái hỏi, Alina miễn cưỡng nhổ quy đầu ra và trả lời: "Tôi đã từng thử rồi... với chuối... và dưa chuột...!" Nói xong, dù chị tôi có phản ứng thế nào thì chị ấy vẫn tiếp tục nuốt cặc tôi.

Kỹ năng nói của Alina phát triển nhanh chóng. Lúc đầu, cô chỉ dùng lưỡi vòng tròn và quét quy đầu, nhưng dần dần, cô bắt đầu dùng lưỡi để kích thích mặt sau quy đầu (coronal sulcus) và mặt dưới quy đầu (glans frenulum). 

Cô em gái lại phồng má lên lần nữa. Thật thú vị khi thấy cô em gái kỳ quặc của mình khiêm tốn trước Alina, một người đơn giản... à, có vẻ như cô ấy cũng không ngây thơ đến thế. 

Tôi cười khúc khích và thẳng lưng, đẩy tới đẩy lui giữa ngực của Alina và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Alina cũng đáp ứng các chuyển động của tôi, theo bản năng mím chặt miệng và mút và rửa thật mạnh. 

Vì đây là lần đầu tiên Alina quan hệ bằng miệng nên tôi không thâm nhập vào tận cổ họng rồi xuất tinh như chị tôi mà chỉ xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Miệng Alina nhanh chóng sưng tấy vì tinh dịch. 

Lúc này, chị tôi kéo tôi từ phía sau, quy đầu vẫn còn đang phập phồng của tôi tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Alina. Tinh dịch bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Alina, khiến cô nheo mắt lại. 

Sau khi một làn sóng tinh dịch khác được xuất ra giữa ngực của Alina, cái miệng nhỏ còn lại không chút do dự đối mặt với con cặc vẫn đang phun ra và ngậm nó vào một ngụm. 

Em gái tôi theo dõi nhịp xuất tinh của tôi bằng một tay, vuốt ve cặc tôi từ sau ra trước và nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng tay kia. Cổ họng cô ấy đập liên tục và cô ấy nuốt tinh dịch của tôi “ròng rọc”. 

Tôi quay đầu lại nhìn Alina. Cô ấy quay người lại và nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại, mặt và ngực dính đầy tinh dịch tôi vừa phóng vào người cô ấy. 

Một âm thanh khe khẽ phát ra từ miệng cô ấy, như thể cô ấy đang... súc miệng tinh dịch của tôi? 

Cổ họng cô hơi phồng lên, như thể cô đang uống từng chút hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, một tay đưa ra khỏi âm đạo và xoa nhẹ. 

Chị tôi hút giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi mắt tôi, há miệng thật to và nói “ah” với tôi, để tôi nhìn thấy cái miệng sạch sẽ của chị, rồi chắp hai tay lại và nói: “Cảm ơn vì đãi ngộ!” Cô gái này học những điều này ở đâu thế? 

Sau khi chị gái nói xong, cô nhìn thấy Alina vẫn đang nhắm mắt nằm trên ghế sofa. 

Anh lập tức lao tới, ngậm miệng Alina vào miệng mình. 

Alina, người vẫn đang lặng lẽ thưởng thức mùi vị của tinh dịch, sợ hãi đến mức mở to mắt và bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, người phụ nữ thiếu kinh nghiệm nhanh chóng bắt đầu há hốc miệng thở hổn hển. Chiếc lưỡi của em gái nhân cơ hội thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cướp lấy tinh dịch trong miệng cô. 

Hãy quan sát tinh dịch tôi xuất ra trên mặt và ngực của Alina lan ra trong cơ thể đan xen, bôi lên mặt và cơ thể của hai cô gái xinh đẹp. 

Khi cơ thể tôi vặn vẹo, hai cái âm hộ cọ xát, va chạm rồi xuất hiện rồi biến mất. Con cặc tôi còn chưa mềm hẳn đã đứng dậy, hướng vào mông hai cô gái. 

Nhưng đúng lúc này, trong phòng ngủ vang lên tiếng mở cửa. Tất cả chúng tôi đều dừng lại và nhìn lại cửa phòng ngủ. 

Dì đứng ở cửa phòng ngủ, hai mắt đỏ hoe, sắc mặt có chút mất tự nhiên, lại không mặc quần áo. Cô nói bằng giọng khô khốc: "Thanh Tiên, lại đây!" Sau đó cô quay lại và đi vào phòng ngủ. 

Tôi đáp lại, đứng dậy khỏi ghế sofa với con cặc cương cứng và bước vào phòng ngủ dưới ánh mắt lo lắng của chị gái tôi và Alina. 

Bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, dì tôi đang ngồi cạnh giường, trên bàn cạnh giường có một tấm vải trắng dính máu của Alina trải trên bàn. Mắt cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi, vỗ nhẹ vào tấm nệm bên cạnh và bảo tôi ngồi lên. 

Tôi ngồi cạnh dì và nhìn cô lo lắng, nhưng cô không nhìn tôi. Ngược lại cô nhìn về phía trước hỏi: "Thanh Tiên, khi nào con biết sư phụ là cô của con?"

Tất nhiên không thể nói rằng tôi chỉ biết chuyện này khi tôi thấy thầy Lý gặp bố tôi trong giấc mơ. Chỉ vì Alina là em họ của tôi mà bố tôi lại đánh gãy một chân của tôi. 

Tôi chỉ có thể vắt óc trả lời: "Vừa nhìn thấy thầy... tôi cảm thấy thầy rất tốt bụng. Tôi nhớ... trước đây tôi từng nghe bố tôi nói... rằng ông có một người chị... lấy chồng người nước ngoài và bỏ nhà đi. Tôi nghĩ... Thầy Lý cũng tầm tuổi như bố tôi nói... cũng họ Lý... và ông ấy có họ Alina, nên tôi thử hỏi... tôi không ngờ là..."

Dì có vẻ nhẹ nhõm hơn và vẻ mặt không còn nghiêm trọng nữa. Anh chỉ thở dài: “Này… sao em không… nói sớm hơn?…”

Ban đầu tôi dự định sẽ nói điều đó sau khi hoàn thành việc làm mẫu ngày hôm nay! 

Tôi chửi thề, tôi còn chưa kịp nói rằng cậu vừa cưỡi lên cặc của tôi khiến tôi ngất xỉu…, nhưng dì tôi đã nói: “Không hoàn toàn là lỗi của cậu. Ai có thể ngờ rằng những chàng trai, cô gái tôi nhìn thấy ngày đầu tiên về nhà lại là cháu gái tôi?”

Nói xong, dì tôi nhìn xuống tôi. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười dịu dàng, vòng tay qua đầu tôi, vuốt tóc tôi. 

"Dì... dì đừng trách con nữa được không?" Tôi hỏi. 

"Tôi không trách bạn...Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn." Dì nhìn tôi nước mắt lại tuôn rơi: “Mẹ chỉ trách…số phận con người…”

Những giọt nước mắt của dì lại làm tôi hoảng sợ. Lúc này, ngoài việc có kinh nghiệm phong phú về vấn đề tình dục, tôi không khác gì những học sinh cấp hai cùng tuổi ở những khía cạnh khác. 

Trong cơn hoảng loạn, cô theo bản năng sử dụng đến phương pháp an ủi khéo léo nhất... tình dục. 

"Dì, đừng khóc!" Tôi sà vào lòng dì, dùng hai tay vuốt ve lưng dì, ngậm một bên vú của dì vào miệng, vừa mút vừa nói mơ hồ: “Dì ơi, đừng buồn. Qingxian khiến dì thấy thoải mái, khi dì thấy thoải mái thì sẽ không buồn…”

Dì đã không trả lời một lúc lâu. Tôi tiếp tục liếm và gặm ngực cô ấy. Sau khi liếm một bên ngực của cô ấy cho đến khi nó cứng và phồng lên, tôi chuyển sang bên kia. Lúc này, bàn tay của dì tôi rơi xuống đầu tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn cô: “Dì, dì khỏe không?”

Khóe mắt dì tôi vẫn còn vết nước, tôi hoàn toàn không hiểu được biểu cảm trên khuôn mặt dì. 

Cô ấy nhìn tôi kiên định. Một lúc lâu sau, nàng đột nhiên mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu ta: “Thanh Tiên, dì sẽ kể cho con nghe một câu chuyện…”

"Hmm..." Tôi chớp mắt và gật đầu thật mạnh. 

“Ngày xửa ngày xưa, có một cô gái như vậy…” Dì tôi lật tôi khỏi vòng tay, ôm lấy con cặc đang sưng tấy của tôi trong khi mút vú, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Cô ấy áp ngực vào ngực tôi và để tôi mút núm vú sưng đỏ của cô ấy. "Cô ấy có một người cha nghiêm khắc và hai anh trai. Một người học nông nghiệp, người kia học âm nhạc."

Tôi chắc biết dì đang nói về mình nên ngoan ngoãn mút núm vú của dì, cảm thấy cặc mình bị đôi găng tay mềm mại của dì chạm vào rồi nghe dì kể tiếp.

"Cô gái tự học nghệ thuật. Ở trường đại học, cô gặp một sinh viên năm cuối đến từ Nga." 

Bàn tay của dì trên cặc càng ngày càng rộng hơn: “Cô gái và tiền bối yêu nhau, chẳng bao lâu sau họ đến nói chuyện kết hôn. Tuy nhiên, khi cô nói chuyện này với bố thì bị ông phản đối kịch liệt.”

"Cha cô ấy không cho phép cô ấy lấy người nước ngoài. Hai cha con cãi nhau lớn. Người cha thậm chí còn nói rằng nếu cô ấy dám lấy người nước ngoài, ông ấy sẽ cắt đứt quan hệ giữa cha và con gái."

"Ồ! Ông nội là người cổ hủ thế sao?" Tôi nhổ núm vú trong miệng ra và ngạc nhiên hỏi.

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và dùng tay ấn vào sau đầu tôi. Tôi ngoan ngoãn cúi đầu tiếp tục mút vú dì. 

"Cô gái tức giận đến mức cắt đứt liên lạc với gia đình và theo đàn anh người Nga đến Vladivostok." 

"Tôi biết điều này. Giáo viên địa lý đã dạy tôi trên lớp rằng nó nằm ở cực bắc." Tôi nói không rõ ràng, ngậm vú trong miệng.

"Đừng làm gián đoạn!" Dì nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, cả khuôn mặt tôi vùi vào ngực dì. Răng tôi gãi vào đầu vú sưng tấy đỏ tấy khiến dì tôi phải “ừm”. 

"Ở đó, cô ấy kết hôn với tiền bối của mình, và hai người mở một phòng trưng bày ở địa phương. Mặc dù cô ấy thỉnh thoảng vẫn nhớ nhà nhưng cô ấy sống khá tốt và có một cô con gái đáng yêu!"

"Vâng!" Tôi gật đầu. Xét về độ dễ thương thì Alina là cô gái dễ thương nhất mà tôi từng gặp. "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi nhớ Alina từng kể với tôi rằng bố cô ấy đột ngột qua đời.

“Sau này…” Dì tôi ôm chặt cặc tôi một chút, vẻ mặt không vui, “Sau đó chồng bà ấy uống mấy hộp vodka rồi bị tai nạn xe hơi…”

"Ờ...'chiếc hộp'?!" Tôi dường như nghe thấy một đơn vị đếm tuyệt vời. 

Người cô không trả lời mà nói tiếp: “Bởi vì đó là vụ tai nạn ô tô do tài xế say rượu gây ra. Dù người này đã chết nhưng anh ta vẫn phải bồi thường thiệt hại cho bên kia. Cô gái phải bán phòng trưng bày và thậm chí cả căn nhà để trả tiền bồi thường”. 

"..." Dì tôi có vẻ rất tức giận, tay dì đặt trên cặc tôi càng lúc càng nhanh.

“Chỉ còn lại trăm nghìn rúp tiền bán nhà, cô gái nắm tay con gái đứng trên đường không biết đi đâu. Lúc này, cô chợt nhớ đến nhà nên quyết định đưa cô gái về nước”. 

"Ngày đầu tiên sau khi trở về Trung Quốc, cô và con gái nhìn thấy anh trai và em gái trên xe. Họ dường như có một tình cảm khó giải thích với nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên".

Tôi biết cô ấy đang nói về tôi và em gái tôi, nhưng bàn tay của dì đặt trên cặc tôi gần đến mức có dư ảnh. Nó khác với cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của tôi, nên tôi chỉ có thể ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và thở hổn hển. 

“Cô ấy muốn về quê thăm bố mẹ nhưng không dám nên tìm việc làm giáo viên mỹ thuật trên thành phố. Nhưng điều cô ấy không ngờ là tình cảm anh trai và em gái, anh trai sẽ trở thành học trò của cô và em gái sẽ trở thành bạn cùng lớp của con gái cô”.

“Điều bà không ngờ là sau đó, bà và con gái ngày nào cũng chứng kiến ​​hai anh em loạn luân!” Tôi bị trêu chọc dữ dội, con cặc đang nhói của tôi sắp xuất tinh. Tôi nhịn không được nói: "Dì..."

"Vì lý do nào đó, có lẽ đó là cảm giác dễ chịu không thể giải thích được, bà và con gái đều không kể cho ai khác về điều đó. Họ chỉ im lặng nhìn anh trai và em gái quan hệ tình dục với những cô gái khác". Động tác kéo gà đột nhiên chậm lại, cảm giác vừa thiếu nó khiến tôi rất khó chịu. 

Dì tôi giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt cầu xin của tôi. 

Ông nói tiếp: “Bà biết con gái mình thích con trai, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng. Bà muốn con gái mình gả cho một chàng trai. Lần này cô sẽ không ra nước ngoài, bi kịch của cô cũng sẽ không lặp lại nữa.”

"Cho nên bà đã bàn bạc chuyện này với con gái mình. Từ cách con gái nhượng bộ, bà biết rằng trái tim mình đã gắn liền với chàng trai đó. Anh ta rõ ràng là một kẻ biến thái, một con ngựa giống và một kẻ biến thái phạm tội loạn luân với chính em gái mình!" Mỗi lần mắng tôi, tay tôi vuốt ve cặc tôi lại nhanh hơn. Rõ ràng là tôi muốn tự vệ, nhưng suy nghĩ của tôi bị choáng ngợp bởi niềm vui.

"Vì vậy, cô ấy và con gái đã làm theo kế hoạch. Nhưng khi cô ấy cảm thấy dương vật của cậu bé cương cứng vì mình, cô ấy đã bị thúc đẩy bởi một cảm xúc không thể giải thích được và cưỡi lên dương vật của cậu bé trong giai đoạn nguy hiểm, để cậu ấy xuất tinh vào bên trong cô ấy."

"Nguy hiểm... Giai đoạn nguy hiểm!" Bộ não hỗn loạn do cảm giác xuất tinh điều khiển đã nghe thấy một từ khóa, và tôi gần như lấy lại được cảm giác. Tôi mở miệng nhìn dì nhưng dì vẫn tiếp tục đụ con cặc mạnh mẽ như không hề hay biết.

"Cuối cùng, khi con gái giao lần đầu tiên cho chàng trai, cô cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng, chàng trai lại nói với cô rằng mình là cháu trai của cô ấy?!!!"

"A... ra!" Cơn khoái cảm ngắt quãng cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch bắn tung tóe như suối. Dưới sự điều khiển của dì tôi, nó đáp xuống cánh tay, cơ thể của dì và tôi.

“Vậy…” Dì tôi cuối cùng cũng cúi đầu xuống nhìn bộ ngực được nhả ra khỏi miệng. Tôi nằm ngửa trong vòng tay cô ấy, thở hổn hển vì xuất tinh và mỉm cười nói: "Anh nghĩ cô ấy nên làm gì?!"

Tuy cô ấy đang cười nhưng tôi lại cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, lo lắng nuốt khan: “Tôi…”

"Ồ, điều đó không ổn!" Dì tôi chợt lên tiếng, nhìn con cặc trong tay đã teo lại hoàn toàn vì xuất tinh và sợ hãi, dì cúi xuống, ngậm con cặc co lại vào miệng rồi liếm nhẹ. 

Dù luôn có cảm giác khó chịu khiến tôi rùng mình nhưng sau khi vượt qua giai đoạn khó chịu, cặc tôi vẫn sưng tấy trong miệng dì khiến miệng dì phình ra. 

"Ha..." Dì tôi nhổ ra con cặc to lớn dính đầy nước bọt, ngẩng đầu hét vào cửa: "Alina, nhạc chuông nhỏ, khi nào con mới nghe lén!"

Cánh cửa mở ra, Alina cùng chị gái bước vào. Đôi mắt em gái cô đỏ hoe, vừa bước vào đã ôm lấy dì: "Dì..."

"Được rồi được rồi, Tiểu Linh Âm." Dì tôi xoa đầu em gái tôi dịu dàng, "Dì không sao đâu..." Vừa nói, dì vừa cúi đầu nhìn tôi, người vẫn đang quỳ trên đầu gối, một tay chơi đùa với con cặc của tôi, rồi lại nở nụ cười rùng rợn: "Chúng ta đã đồng ý, chúng ta sẽ cùng nhau bóp khô Tiêu Thanh Tiên!"

Đêm đó, khi tôi mệt mỏi ngất đi trên bụng dì, mơ hồ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng: “Thanh Tiên, sao con lại là cháu của ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Loli, hậu cung, anh chị em, cha con, cha mẹ con donburi

Sau đó, dì tôi và Alina không tham gia vào thói quen tình dục của chúng tôi nữa. 

Vì chị tôi và những người khác đang phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh, dưới sự kiên trì của tôi và sự kiềm chế của Jiayi, một cô gái lý trí và có trách nhiệm, các buổi học của chúng tôi trong thời gian đó chỉ là để học. Thành tích học tập của chị gái tôi và Jiayi vẫn ổn, nhưng thành tích của Gia Nị khiến việc vào trường trung học hiện tại của tôi gặp khó khăn. Về phần Alina, người vừa mới chuyển từ nước ngoài về, điểm toán của cô ấy là một thảm họa. Mỗi buổi học về cơ bản sẽ kết thúc bằng việc một nhóm chúng tôi "bao vây" Alina. Tất nhiên, hiệu quả là đáng kể. Điểm toán của Alina được cải thiện nhảy vọt, nhanh chóng bắt kịp điểm trung bình. Hơn nữa, dì của cô ấy cũng học ở trường chúng tôi nên sẽ không khó để vào trường chúng tôi nếu cô ấy trả một số phí chọn trường. 

Về phần dì của tôi, người không biết mình đang làm gì, tôi vẫn duy trì mối quan hệ thầy trò bình thường, và tôi không nói với bố tôi về cô ấy theo yêu cầu của cô ấy. 

Suy cho cùng, dù chúng tôi có tiếp xúc thân mật nhất thì dì tôi vẫn là trưởng lão hoặc cô giáo nên tôi vẫn nghe theo lời dì theo bản năng.

Kết quả kỳ thi tuyển sinh đúng như mong đợi. Em gái tôi và Jiayi vào trường một cách dễ dàng, còn Jiani đã vượt qua bài kiểm tra. Alina được chăm sóc đặc biệt vì quốc tịch của cô. Mặc dù điểm tiếng Trung của cô ấy vẫn kém mười điểm và điểm tiếng Anh của cô ấy chỉ ở mức một con số - truyền thuyết kể rằng có một cuộc cãi vã gay gắt trong phòng hiệu trưởng, điều đó có lẽ có nghĩa là "Bạn đã bao giờ nghe nói đến người Nga nào học tiếng Anh ở trường chưa?" - tóm lại là Alina đã thành công trở thành em gái tôi như những cô gái khác. 

Tuy nhiên, sau kỳ thi tuyển sinh, không có tin tức gì từ dì tôi và Alina. 

Mãi cho đến khi tôi trở về quê hương trong kỳ nghỉ hè và bước vào cổng làng nắm tay chị gái và Hương Chí Hương Lan. Bảy cô và tám cô tận hưởng sự mát mẻ dưới gốc cây lớn cuối làng đang bàn tán về việc “con gái nhà Lão Litou mang theo búp bê về” và liếc nhìn chúng tôi. Tôi chợt nhận ra chính dì tôi đã đưa Alina về gặp ông già. 

Khi bước vào ngôi nhà cũ, tôi thấy phòng chính rất hỗn loạn. Dì tôi quỳ dưới đất, Alina đang khóc ở một bên. Ông nội lắc chiếc quạt lá đuôi mèo và giận dữ quay đầu sang một bên, không nhìn họ. Bà nội ôm Alina và dì khóc không ngừng. Bác và bố bối rối đứng sang một bên. Khi họ nhìn thấy một nhóm chúng tôi, họ trông như thể đã nhìn thấy một vị cứu tinh và cố gắng hết sức để khiến chúng tôi đứng lên và giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Tôi liếc nhìn em gái, ra hiệu cho Tương Chi và Tương Lan an ủi ông nội. Tôi kéo bà ngoại ra nhờ chị đỡ dì dậy... Suy cho cùng, tử cung của chị tôi vẫn chứa tinh dịch tôi xuất tinh hai lần, ở cạnh dì "đồng phạm" sẽ an toàn hơn. 

Bà nội lau nước mắt, nhìn ông nội, người đã từ chối nhìn dì dù đã được Tương Chi Tương Lan thuyết phục rất lâu. Cuối cùng cô không nhịn được mà bật ra. 

Chỉ vào ông nội và dạy cho ông một bài học. 

Tục ngữ có câu, thêm muối vào đậu phụ, giảm bớt thứ này sang thứ khác. Ông nội vốn thường làm bộ mặt uy nghiêm lại bị bà nội mắng đến không còn gì để nói, cuối cùng ông lại nhận lời dì. 

Tôi đã dành cả một buổi chiều vừa khóc vừa cười, và tôi khá vui khi được ăn tối. 

Ông tôi, người thường có vẻ mặt nghiêm túc, lại nở nụ cười. Em gái tôi nhỏ giọng nói với tôi: "Anh ơi, ông có phải là loại 'tsundere' mà chúng ta từng thấy trong sách không?" Dì tôi còn đang rưng rưng nước mắt, nghe vậy không khỏi cười lớn. 

Cho đến khi đi ngủ vào ban đêm, mọi người lại gặp rắc rối. Nhà ông nội có bốn phòng, một phòng dành cho ông bà, một phòng dành cho bố mẹ và một phòng dành cho các cô chú. Căn phòng mà đàn em chúng tôi ngủ ban đầu thuộc về dì của chúng tôi, và dì đã cho chúng tôi sau khi bỏ nhà đi nhiều năm như vậy. Bây giờ dì đã quay lại với Alina, chúng ta phải có chỗ ngủ. 

Lúc này, dì tôi tiến tới nói muốn ngủ với các cháu trai và cháu gái, vì mỗi phòng có một chiếc giường lớn mà ông nội tôi đã đặc biệt làm để khi các con về nhà cả nhà có thể ngủ cùng nhau. Bốn người lớn có thể ngủ cùng nhau mà không bị đông, dì tôi có thể đưa năm người chúng tôi đi cùng cũng không có vấn đề gì. 

Mẹ tôi nhìn tôi và ngập ngừng nói. Hứa có chút lo lắng. Năm ngoái, cô ấy muốn tôi không ngủ với các cô gái, nhưng chị tôi và Hương Chí Hương Lan đã khóc và từ chối. 

Hóa ra những lo lắng của mẹ tôi quả thực là đúng. 

Vì yêu cầu của dì, tôi và chị gái không nói cho Tương Chi Tương Lan biết chuyện của cô ấy, nên ban đêm sau khi trở về phòng, họ quá lo lắng có “người ngoài” đến ngủ cạnh tôi, nên bất lực nhìn cô tôi cởi quần áo, đè lên người tôi trong bóng tối, chơi đùa với cặc của tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào trong cô ấy, rồi sau đó người chị ghen tị của tôi đã kéo cô ấy xuống và nhảy lên người cô ấy. 

Từ đó trở đi, mỗi đêm về phòng cho đến sáng hôm sau, đó đều là khoảng thời gian buông thả của chúng tôi. 

Cha, mẹ, dì và chú tôi đều có công việc riêng và trở về thị trấn của họ trong vòng hai ngày sau khi ở đó. Ông bà nội tôi cũng đã già, đêm không về kiểm tra phường. 

Khi cửa ra vào và cửa sổ đóng lại, không thể nghe thấy âm thanh nào trong phòng trừ khi nó dựa vào tường. Đương nhiên, sẽ không ai biết tôi đã bị năm người phụ nữ và các cô gái ép chặt như thế nào mỗi đêm. 

Tuy không áp đảo nhưng chỉ riêng sức mạnh thể chất của tôi luôn thua kém năm người. Kết quả là, các cô gái thường thay phiên nhau cưỡi cặc của tôi và chuyển đổi khi đạt đến cao trào. 

Thật ngạc nhiên, mọi người đều thích chế độ "buffet" này. Đôi khi sau khi ngủ quên sau khi quan hệ, họ sẽ liếm tôi cho đến khi tôi cương cứng rồi ngồi lên đó và tự di chuyển. Đã hơn một lần tôi bị đánh thức bởi niềm vui sướng trong giấc ngủ. 

Tiếng ve sầu kêu gào báo hiệu mùa hè nóng nhất trong năm đang đến, nhưng so với những thành phố cần có điều hòa để tồn tại, ở nông thôn người ta khó có thể sống sót nếu chỉ có một chiếc quạt điện. 

"Anh ơi! Anh ơi! Chúng ta cùng ngâm mình trong nước nhé!" Tôi đang làm bài tập hè thì chị tôi lao vào. Với sự tham gia và quan tâm của dì, thời gian làm bài tập tốt nhất những ngày này về cơ bản tràn ngập màu trắng đục vô tận. 

Vào đêm đầu tiên, tôi lấy bài tập về nhà ra và định làm một chút, nhưng có vài cô gái ngồi lên người tôi và bắt đầu lay tôi. Sau khi tất cả các bạn nữ đã làm xong một lượt, cuốn sách bài tập tôi mở đã đầy vết nước. 

Tôi chưa kịp cất bài tập về nhà thì dì đã kéo tôi lên giường và bắt đầu hiệp hai. Khi nó thực sự kết thúc thì đã là nửa đêm. Sau khi xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục, tôi cũng không nhắc đến việc làm bài tập mà chỉ ngủ thiếp đi. 

Sau khi lặp lại điều này trong vài ngày, tôi đã hoàn toàn từ bỏ kế hoạch làm bài tập về nhà vào buổi tối và sẽ chỉ làm bài nhiều nhất có thể trong ngày. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với một số cô gái. Em gái tôi, Jiani, Jiayi và Alina đều học cùng lớp. Nói cách khác, những học sinh sẽ được thăng cấp lên trường trung học X vào mùa hè này sẽ không có bài tập hè do nhà trường giao, và Hương Chí Hương Lan, với tư cách là học sinh X, có ít bài tập về nhà hơn tôi rất nhiều. 

Vậy là tôi sắp được thăng cấp X3 và sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vào năm sau. Tôi chỉ có thể ghen tị nhìn chúng chơi đùa khắp làng dưới sự dẫn dắt của dì tôi, rồi một mình chăm chỉ làm bài tập về nhà. 

Anh vươn tay ôm em gái vào lòng, tiếp tục làm bài tập tưởng chừng như không bao giờ làm xong. 

Sau khi được tôi kéo vào lòng, em gái tôi chợt bình tĩnh lại, tựa lưng vào ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi và nhìn tôi lặng lẽ làm bài tập. 

“Cách đây rất lâu rồi, tôi luôn nhìn anh trai mình làm bài tập như thế này…”

"...Cậu có nhớ nhạc chuông không?" Đó là một thời gian dài trước đây đối với chúng tôi. 

Lúc đó tôi mới vào trường X. Tôi phải làm bài tập về nhà hàng ngày và không có thời gian để chơi với em gái, người luôn bám lấy tôi. Em gái tôi sẽ ôm chặt lấy tôi và xem tôi làm bài tập về nhà. Đôi khi tôi ngủ quên khi xem nó. Tôi sẽ bế em gái đi ngủ sau khi làm xong bài tập về nhà. 

"...nhưng lúc đó anh trai tôi sẽ không đẩy tôi trở lại." Em gái tôi cử động cơ thể và đặt dương vật đang cương cứng của tôi vào giữa khe mông của em ấy. 

"Xin lỗi, Suzune...nhưng..." Nhưng ôm em gái trong tay và ngửi mùi thơm của cô ấy, dù trong lòng anh không có nhiều ham muốn nhưng con cặc của anh vẫn cương cứng như bản năng. 

“Hehe, anh ơi…” Chị tôi quay lại, mắt ươn ướt, gọi tôi bằng giọng mệt mỏi. 

“Bây giờ không được rồi, Linh Ẩn, ông bà ta ở bên ngoài…”

"Em muốn nó... em muốn nó, em muốn nó, em muốn nó..." Chị tôi dùng trái tay ôm lấy cổ tôi và vặn vẹo trong vòng tay tôi. Trong lúc vặn vẹo, dương vật đang cương cứng tuột ra khỏi chiếc quần rộng và ấn thẳng vào chiếc quần lót của chị tôi vốn đã có một vũng nước ướt dưới váy hoa của chị ấy. 

"Bạn muốn gì cho Nhạc chuông?" Một giọng nói tươi cười phát ra từ cửa sổ. 

"Bà...Bà?" Chuyển động của Suzin lập tức cứng đờ. 

Cảm thấy vết ướt trên quần lót của mình nhanh chóng lan rộng, tôi bất lực thở dài trong lòng, vỗ nhẹ vào bên mà bà không nhìn thấy, quay lại cười nói với bà: “Trời nóng quá, Suzanne muốn nghịch nước nên kéo con theo.”

“Ồ, ra là vậy…” Bà nội không hề nghi ngờ giữa anh em chúng tôi có quan hệ loạn luân. Dù sao thì chúng tôi cũng đã thân nhau từ nhỏ. Trước thời kỳ nổi loạn vốn có khoảng cách giữa anh chị em ruột, chúng ta đã phát triển mối quan hệ thể xác vượt xa mối quan hệ giữa anh chị em ruột. Kiểu thân mật đặc biệt này được người quen coi là bình thường. 

Chỉ là não của chị tôi vẫn luôn ngừng hoạt động. 

Em gái tôi lúc này cũng bình tĩnh lại, nhảy vào lòng tôi xoay người, vòng tay qua cổ tôi như một con gấu túi lắc qua lắc lại: “Em muốn chơi, em muốn chơi, em muốn chơi…” Cái mông nhỏ quấn trong quần lót cotton kích thích quy đầu của tôi tới lui, tôi gần như không khống chế được biểu cảm của mình. 

"Haha..." Bà nội cười vui vẻ như một đứa trẻ già nghịch ngợm: "Lingyin, con không giống anh chị em, con giống cha con..."

Không, bà ơi, đừng nói thế! 

Tôi cảm thấy động tác của chị tôi dừng lại trong giây lát, tôi không khỏi thầm than thở trong lòng. 

Chị tôi cực kỳ nhạy cảm với bất kỳ chủ đề nào liên quan đến dáng người của chị. Nếu nói ra điều này, chắc chắn sau này người “đau khổ” sẽ là tôi! 

Bà nội ngừng cười, nói với tôi: “Thanh Tiên, con chưa làm xong bài tập nên đi chơi với Linh Ẩn một lát đi…”

Lại nữa rồi, tôi nguyền rủa. 

Người ta nói rằng tất cả cha mẹ và người thân đều là con gái. Nếu chỉ có một cậu con trai thì cậu bé sẽ rất được ưu ái. 

Rõ ràng những kẻ bắt nạt vô luật pháp nổi tiếng trong trường đều là con trai như tôi và chỉ có chị gái. Tại sao bố mẹ, ông bà, ông bà đều yêu thương em gái tôi? 

Chẳng lẽ em gái tôi là con ruột của tôi và tôi đã tặng em gái tôi bằng hóa đơn điện thoại? 

Phải đến khi trưởng thành, tôi mới hiểu rằng cách giáo dục trẻ em trong những gia đình có nhiều thế hệ học giả khác với những gia đình bình thường. Nhưng bây giờ tôi chỉ là một thanh niên phẫn nộ trước sự thiên vị không hề nao núng của người lớn tuổi (bạn có thể nói gì? Rõ ràng bạn là người yêu Lingyin nhất phải không?! - bởi một người chưa xuất hiện). 

"Được... được rồi..." Nhìn bà nội hài lòng rời đi, tôi vỗ mông em gái: "Bây giờ em hài lòng chưa?" Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu thu dọn bài tập về nhà. 

Em gái tôi không cử động và đặt tay xuống khỏi cổ tôi. Khi tôi không chú ý, cô ấy kéo quần lót của mình xuống với tốc độ cực nhanh, sau đó kéo quần lót của tôi ra và ngồi xuống. Với sự bôi trơn của nước suối, con cặc của tôi chạm tới tận đáy và áp sát vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi dừng lại, kéo vai cô ấy và hét nhỏ: "Này, Suzanne, bạn điên à? Bà vẫn còn ở bên ngoài à?!"

Em gái ánh mắt hơi thẳng, âm đạo cũng căng hơn bình thường rất nhiều: “Ừm... đây là... trừng phạt... đối với anh trai... sưng tấy (im lặng)... anh trai muốn... ừm... cứ như thế này... ôm em... ngâm mình trong nước..."

Tôi cong ngón tay và gõ nhẹ vào trán em gái tôi. Tôi thực sự muốn mở nó ra và xem điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy. Em gái tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt: “Anh ơi…đau quá…” Âm đạo của em lại thắt chặt lại. 

"Váy của ngươi thật ngắn và mỏng, dưới ánh nắng chói chang, người khác từ xa có thể nhìn thấy chúng ta!" Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đứng dậy và nhìn quanh. Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy ren trắng dài đến đầu gối. Nó có thể che phủ nơi chúng ta kết nối, nhưng nó nhẹ đến mức có thể bay lên khi có một cơn gió mạnh. 

"Tôi không quan tâm!" Em gái tôi quàng tay qua lưng tôi, úp mặt vào ngực tôi, móc chân quanh eo tôi rồi treo trên người tôi như một con gấu túi, "Hôm nay bố coi chúng con như 'cha con' nhé! Bố ơi! Cùng chơi với con gái chúng con đi...ah..."

Quả nhiên, lời nói “cha con” của bà nội mới đáng trách. Tôi cười khổ, chị tôi dùng tay véo lưng tôi: “Anh là đồ biến thái. Khi em gọi anh là bố… bên trong em… nó lại lớn lên!”

"Rõ ràng Suzune là người khiến bạn phấn khích hơn nữa!"

"Chính là ngươi đã trưởng thành!"

"Chính là ngươi chặt chẽ!" Chúng tôi cãi nhau và bước ra khỏi phòng. 

"Linh Âm Thanh Tiên, anh ôm tôi như thế làm gì vậy?!" Bà nội còn chưa đi, bà đang ở trong sân! 

Âm hộ Suzune đột nhiên căng cứng và run rẩy, toàn thân cô mềm nhũn ra. Nếu tôi không bóp mạnh lưng cô ấy, cô ấy sẽ mềm lòng trước tôi. 

“Lingyin nhất quyết muốn làm điều này, cho dù tôi có bảo cô ấy ngâm mình trong nước trên lưng, cô ấy cũng không chịu.”

"Hmph... đây là... hình phạt dành cho anh trai tôi!" Suzune vùi đầu vào ngực tôi và cất giọng nghèn nghẹt, "Anh thực sự đã nói... em sẽ không lớn!"

"Ồ... tôi tưởng tôi đã nghe thấy điều cậu đang nói, dù lớn hay nhỏ!" Bà chợt nhận ra, tôi đổ mồ hôi lạnh. May mắn là tai bà nội không thính lắm nên chỉ nghe “to” chứ không nghe “chặt”. "Sao anh có thể nói như vậy, Qingxian! Xin lỗi em gái anh đi!"

"Vâng... tôi xin lỗi!" Dù chị tôi nói bậy nhưng tôi chỉ có thể ngoan ngoãn xin lỗi.

Sau khi bước ra khỏi tầm mắt của bà, em gái tôi ngẩng đầu lên khỏi vòng tay tôi. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô đẫm lệ vì cực khoái. Nếu bà nhìn thấy chắc chắn bà sẽ đoán được chúng tôi thực sự đang làm gì.

"Hừm... ừm..." Sau khi khôi phục lại cao trào, tay chân của chị tôi lại ôm chặt lấy eo tôi: "Vậy... ừm... anh... lớn hơn... ừm... nhận dạng xong... ừm... tôi không chấp nhận... phản bác!"

Tôi lấy tay đỡ mông em gái bước đi trên con đường quê. Nắng nóng như đổ lửa và xung quanh không có ai cả. Tôi không khỏi di chuyển to hơn một chút: "Không thể nào... rõ ràng là anh... nó bị siết chặt..."

"Em không quan tâm!... Huh..." Em gái tôi bĩu môi, "Anh... chỉ là... ồ... đã... xin lỗi em... ừm... dù sao... anh... à... chỉ là... biến thái..."

Tôi ôm mông em gái và đánh vào háng tôi khi đang đi bộ. Con cu của tôi cũng đâm vào âm hộ của em gái tôi. Vừa đi tôi vừa rắc một ít vết nước xuống đất, chúng nhanh chóng bị nắng thiêu đốt bốc hơi, không để lại dấu vết. 

Cổ tử cung của chị tôi dần dần lỏng ra dưới tác động liên tục của hưng phấn và việc đi lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy chân mình hơi yếu đi. 

Cuối con đường đất nơi hoang vu có một con đường uốn lượn vào rừng. Điểm đến của chúng tôi là một hồ bơi trong rừng. 

Tôi mới bước được hai bước trên đường thì đã giẫm phải một hòn đá nhô cao bất thường. Tôi vấp ngã. Giữa tiếng hét của em gái tôi, con cặc của tôi đã mở toang lỗ tử cung vốn đã mềm mại của tôi và đẩy vào tử cung của em. 

Niềm vui hôm nay có phần quá mãnh liệt. Tôi thở hổn hển và miễn cưỡng bước về phía trước hai bước. Tôi dựa vào một thân cây để đỡ cơ thể mình. Tôi ôm em gái và lặng lẽ trải nghiệm cảm giác sung sướng khi tử cung của em được hút và bóp. 

Cơ thể chúng tôi nhớp nháp, đẫm mồ hôi và dịch tiết của cơ thể, nhưng khoái cảm tình dục vốn đã quen thuộc vẫn khiến chúng tôi muốn dừng lại. 

"Phi, Lingyin, ngươi lại cứng rồi!" Tôi thở hổn hển, bàn tay đang ôm mông em gái tôi lại đưa lên. 

"Ồ... không, rõ ràng là anh trai tôi và anh lớn tuổi hơn!" Em gái tôi ôm chặt lấy lưng tôi, ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi vặn lại: “Ồ không, là 'Bố'…”

Vẫn không thể quên trò đùa này? 

Hơn nữa, khi chị tôi hét lên từ “Bố”, rõ ràng là chị ấy đã co thắt từ âm đạo đến tử cung. Tôi cử động phần thân dưới và va vào thành tử cung của em gái: “Em vẫn nói thế!”

"Chà... tôi... muốn nói điều đó!" Đôi mắt chị tôi nheo lại thành một đường mỏng: "Bố, bố, bố, bố... ừm... bố... ừm... bố... ồ... bố... ồ... bố... à... à..."

Dưới sự tác động liên tục của con cặc của tôi, em gái tôi ngẫu nhiên hét lên gọi bố. Tử cung của cô ấy co bóp thất thường, hút cặc của tôi, âm đạo của cô ấy bị siết chặt đến mức con cặc bị đau. 

Quả nhiên, ngay sau đó cô ấy đã cắn vào vai tôi, khóa tay chân vào eo tôi và mơ hồ hét lên “Bố ơi”, đạt đến cao trào. 

Tôi ôm em gái và đẩy từ từ. Cô thích sự kích thích tình dục ít mãnh liệt hơn khi đạt cực khoái. 

Thực ra tôi cũng muốn xuất tinh một chút, nhưng chỉ vì muốn cô ấy đạt được khoái cảm cao trào nên tôi mới cưỡng lại ham muốn đẩy mạnh. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới buông tay ra khỏi lưng tôi và rời khỏi vòng tay tôi. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, mở to mắt nhìn tôi, mặt vẫn đỏ bừng vì cao trào: "Anh..."

"Hả?" Tần suất những cú thúc của tôi dần dần tăng lên. 

"Anh trai... Trong tương lai, Suzune sẽ sinh ra một đứa bé... một bé gái... Ồ... khi cô ấy lớn lên... như hôm nay... à... bị anh trai bế... gọi bố... à... à... bị anh trai cô ấy đụ... à ah -"

Chị tôi càng nói thì càng phấn khởi. Âm hộ và tử cung của cô ấy liên tục co bóp, và phần thịt mềm nóng hổi đang bao quanh cặc tôi từ mọi hướng. Tôi đã sắp xuất tinh và tôi không thể chịu đựng được nữa. Chất lỏng đục màu trắng trào ra qua niệu quản và đánh mạnh vào chị tôi. Trên thành tử cung, cô em gái vốn đã quá xúc động trước những tưởng tượng dâm ô của mình, vừa ra khỏi tử cung đã điên cuồng hét lên: “Sắp được thụ tinh rồi… à… Em sắp mang thai… của anh trai em… à a… em bé…” và lại lên đến cao trào. 

Tử cung và âm hộ co bóp đang mút từ sau ra trước, như thể chúng đang cố gắng ép hết tinh dịch của tôi vào tử cung. 

"Hmm... ừm... em đang mang thai... đứa con... của anh trai em..." Cô em gái vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình với vẻ mặt đầy mê hoặc. 

(Điều này đã xảy ra rất nhiều, rất nhiều năm sau)

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" cô gái đang cưỡi trên tôi hỏi. Cô ấy trạc tuổi em gái tôi, nhưng âm hộ của cô ấy đã có thể nuốt trọn con cặc trưởng thành của tôi. Cô ấy chơi đùa với con cặc của tôi, “cưỡi ngựa”, và tiếp tục hỏi: “Mẹ… ừm… có phải lúc đó… ừm… ừ… mẹ có thai với con không… à…”

Tôi vỗ mông cô ấy: "Em đang nghĩ gì thế? Mẹ em bây giờ cũng giống em thôi. 'Cô' của cô ấy còn không đến, làm sao mà có thai với em được?"

"Ugh..." cô gái bĩu môi, "Con chỉ... à ừm... đang nghĩ về... mẹ... giá như... ừm... thì... mẹ có thai với con... điều đó sẽ... tốt..."

Tôi chạm vào mặt cô ấy, cô ấy quay đầu lại, đưa ngón tay của tôi vào miệng cô ấy và mút, hạ mông cô ấy xuống nhiều lần, để cặc tôi hôn vào lối vào cổ tử cung của cô ấy. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, nếu lúc đó anh mang thai em, chẳng phải em cũng bằng tuổi chị cả của em sao?”

"Hừm!" Cô gái khoanh tay và cơ thể lên xuống đều đặn, giống như một nữ hiệp sĩ điêu luyện. Cô lắc đầu thật mạnh, đuôi ngựa tung bay, "Đừng... nói cho tôi biết... bà già đó ở đâu... à... à... à..."

“Bà già…” Tôi bất đắc dĩ nói: “Đừng nói về chị cả của bà như vậy, bà ấy chỉ hơn bà tám chín tuổi thôi, hiện tại vẫn còn là một cô gái trẻ.” Hai cô gái này từ nhỏ đã không hợp nhau. 

"A a a... Hình như ta nghe được tấm bảng nào đó nói mấy chữ cấm?!" Cô gái bước vào phòng treo áo khoác lên mắc áo, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tất nhiên, nếu bạn bỏ qua cái bụng căng phồng dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô ấy...

"Tôi đang nói về bạn... ừm... bà già... hmm... quái vật ngực khổng lồ... hmm... con bò lớn..."

"Anh... ừm!" Cô gái nâng má lên, đột nhiên mỉm cười, vuốt ve bụng mình: "Con của bố... con có không? Bố đã gieo hạt vào bụng con, và con đã thụ thai đứa con của bố!"

"Hmph...không phải...làm sao...lớn...hơn tôi...làm sao...bà già...khi tôi...lớn lên...ah...tôi cũng...sẽ...chắc chắn...có thai...ah...con...của bố!" Cô gái với vẻ mặt không mấy tin tưởng rên rỉ, dùng sức ngồi xuống, ép con cặc xuyên qua cửa tử cung, đi vào tử cung non nớt của cô. 

Cô gái vẫn nở nụ cười trên môi, nhưng lần này cô đặt tay lên ngực: "Vậy... thế này thì sao? Tiểu Bàn, với bộ dạng của cậu, bảo bối của cậu chắc chắn sẽ... đói... ohhhhhh!"

"A..." Cô gái nhìn bộ ngực phẳng lì của mình, khí tức đột nhiên giảm xuống. Thân hình phẳng lì giống như chị gái cô đã chứng minh rằng họ thực sự là mẹ con, nhưng em gái cô ít nhất cũng tăng cỡ cốc khi mang thai. 

"Được, được!" Tôi vỗ mông cô ấy, an ủi: “Ngực nhỏ cũng không có gì to tát, con vẫn chưa lớn, chúng còn có thể tiếp tục lớn nữa. Hơn nữa… mẹ con cũng không bỏ đói con đâu.”

Sự thật đã chứng minh rằng tôi thực sự không thể an ủi mọi người. Dưới vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô gái, cô gái cuối cùng cũng bật khóc và kêu lên "Chà!" Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và đánh mạnh vào ngực tôi: "Bố...bố...bố...bố...bố...bố...bố...bố...bố...bố...sai rồi..."

"Sao lại là lỗi của tôi nữa?" Tôi ôm chặt tổ tiên nhỏ bé đang vặn vẹo trong vòng tay mình. Bố ơi, cặc của con vẫn còn trong bụng bố. Bạn muốn vặn nó ra cho tôi.

“Chỉ… mút… ừm… lỗi của bố……” Cô gái lắc mông lên xuống như đang trút giận, đánh vào háng tôi: “Bố… hừm… Tiên Âm cũng muốn… của bố… tinh dịch… hừm… bố… xuất tinh… Tiên Âm… thế nên… ha… Tiên Âm cũng… có thai… của bố… à… con…”

"Ừm... Tiên Âm, ngươi... nếu chuyện này xảy ra... cha... thật sự muốn..."

"A...Bố...Xianyin muốn...Xuanyin muốn...Bố...ahhh...xuất tinh vì Xianyin...ahhhhh...bố...bố...vào...ahhhh...nóng quá...thoải mái quá...ahhhh...bố...bố...ấm quá...bố...ahhh...thích quá..."

Cô gái cũng đạt đến cao trào dữ dội khi tôi bôi kem cho cô ấy. Niềm vui tình dục mãnh liệt không phù hợp với lứa tuổi của cô đã tiêu tốn rất nhiều thể lực của cô.

Vuốt ve cái bụng đã sưng tấy do tôi xuất tinh, cô gái nở một nụ cười hài lòng rồi yếu ớt ngã xuống giường. Con cặc mềm mại của cô trượt ra khỏi âm đạo rồi nảy lên cao, tỏa mùi tanh trong không khí.

"Này, Tiên Âm!" Tôi lay cô gái, trên mặt nở nụ cười hài lòng, nhưng thân thể cô mềm mại như búp bê, tôi lắc lắc: "Cô gái này lại ngất đi rồi!"

Anh đưa tay ôm cô gái vào lòng, đắp chăn cho cô, nhét chặt các góc chăn, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

Bên dưới anh, một cô gái vừa cởi áo khoe dáng xinh đẹp, cái bụng căng phồng đã dùng miệng liếm con cặc cho đến khi nó sáng bóng lộ rõ. 

Tôi nằm ngửa trên giường, để cô gái bụng phệ ngồi ở giữa, nuốt cặc của tôi vào, cười trêu chọc nói: “Thư Mặc, thật ra cậu không cần phải lau đâu. Nhìn xem, vừa lau xong, mông cậu đã đầy nước rồi…”

"Ồ...anh và bố...cái này khác..." Cô gái chậm rãi lắc lư cơ thể lên xuống, để âm đạo của mình cẩn thận nếm thử cảm giác của con cặc, đồng thời trả lời: "Con gái tôi...còn trong bụng...ồ...tôi không muốn nó...nếm...ồ...hương vị của những người phụ nữ khác...ồ...cô ấy chỉ cần biết...ừm...hương vị của...anh và bố...ừm...chỉ thế thôi..."

Tôi đan những ngón tay của mình vào cô gái, và hơi nâng mông lên để đón nhận chuyển động của cô ấy. Nhìn cô ấy đắm chìm trong giao hợp, tôi không khỏi xuất thần. Vô số hình ảnh hiện lên trong đầu tôi, nhìn cô ấy ngã xuống đất, nhìn cô ấy gọi tôi là anh trai. , nhìn cô ấy biết tôi là cha của cô ấy, từ đó trở đi "anh trai và bố" đã trở thành danh hiệu độc quyền của cô ấy dành cho tôi, và khi cô ấy bằng tuổi em gái ban đầu của mình, cô ấy đã bị bắt cóc vào giường của tôi bằng một cách nào đó. 

Cô gái lúc đầu đã đan xen những ngón tay với tôi và cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ non nớt của cô ấy giờ đã chồng lên hình dáng trưởng thành với cái bụng căng phồng. Tôi không thể không cảm thấy thời gian trôi qua nhanh như thế nào. 

"A, Shumo, cậu thực sự đã lén ăn nó!" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ cửa. Hơn mười năm không để lại nhiều dấu vết trên em gái tôi. Cô ấy vẫn cao nhưng cuối cùng cô ấy đã nâng cấp lên cúp B sau khi mang thai con gái của chúng tôi. Nếu không nhìn thấy khuôn mặt đã nhạt đi, mọi người sẽ chỉ nghĩ cô là nữ sinh cấp ba. Ai có thể ngờ rằng cô đã là mẹ của một bé gái X tuổi? 

"Chúng ta đã nhất trí, hôm nay ca ca của ta sẽ là Tiên Âm!"

"Hehe... Tôi được gọi là... con chim dậy sớm... bắt sâu..." Cô gái nở nụ cười kiêu hãnh, "Tôi biết... ừm... âm thanh của sợi dây sẽ giống như... ừm... tôi hồi đó... sướng đến mức tê liệt... nên tôi đến trước... ừm... ngồi xuống..."

"Tiểu Nị Tử! Bây giờ bạn khá giỏi rồi!" Chị tôi nói với vẻ có chút khó chịu và có chút vui vẻ. Cô tiến lại gần, vuốt ve bụng cô gái: “Nếu không phải anh nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng bước vào giai đoạn ổn định, tôi nhất định sẽ rút nó ra khỏi người anh.”

"Hmm... ừm... Chị Suzune... ừm... ừm..." Cô gái ngẩng đầu lên và hôn em gái mình, tạo ra âm thanh xèo xèo giữa môi và lưỡi của họ. 

Em gái tôi luôn có khuynh hướng thích hoa huệ, nhưng mục tiêu của em ấy luôn chỉ là những phụ nữ và các cô gái mà tôi từng quan hệ, nên tôi cứ để mặc nó. 

Một lúc lâu sau, đôi môi mới hé ra, cô gái đang khỏe hơn bất giác rên rỉ và tăng tốc chuyển động của vòng eo. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng kiểm soát tốc độ. 

Chị tôi leo lên giường, cúi xuống hôn tôi lần nữa. 

Tôi cẩn thận nếm thử môi và lưỡi của cô ấy. Ngoại trừ vị ngọt của chính mình, còn có một chút hương vị của thiếu nữ. 

"Ừ...Anh, bố...Em gần...Em gần đến rồi...Nhanh lên...Nhanh lên..." Sau khi quan hệ một thời gian dài kể từ khi tôi mang thai con gái, cực khoái của cô gái đến rất nhanh, nhưng vì tôi ôm eo cô ấy để kiểm soát tốc độ nên cô ấy luôn hơi hụt đỉnh. Cảm giác không thể lên xuống khiến cô ấy hơi phát điên, cô ấy cầu xin tôi với giọng mệt mỏi. 

Thấy cô ấy không có cảm giác khó chịu mà lại có biểu hiện không thỏa mãn ham muốn, tôi hơi thả tay ra, cô gái lập tức ôm bụng và nuốt cặc tôi vào từng cái vuốt ve lớn nhỏ. 

Em gái tôi đỏ bừng mặt nằm nghiêng cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và thọc sâu vào âm hộ của em. Hơi thở của cô ấy bắt đầu trộn lẫn với những tiếng rên rỉ, vang vọng tiếng rên rỉ của cô gái trên cơ thể tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." ở đây..." Giọng cô gái có chút gì đó như khóc, và âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lời nói của cô gái quá vô đạo đức và tục tĩu. Mặc dù tôi đã xuất tinh vào cơ thể người chị cùng cha khác mẹ của cô ấy cách đây không lâu nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được. Tôi ấn vào tử cung mảnh mai của cô ấy và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào đó. 

Cô em gái phát ra một âm thanh gừ gừ, dùng ngón tay cảm nhận sự siết chặt âm hộ của mình và đạt đến cực khoái bởi lời nói của mình. 

Khi phun tinh dịch vào tử cung cô gái, tôi có cảm giác déjà vu kỳ lạ. Có vẻ như khi cô gái bằng tuổi cô gái bây giờ, người chị mang thai cô gái mà cô ấy bây giờ dường như đã nói gần như những lời tương tự khi cưỡi cặc tôi khi cô ấy đạt cực khoái sau khi tôi và cô gái ngã xuống vì quan hệ, ngoại trừ việc cô ấy nói "con gái của chị" vào thời điểm đó...

Anh ôm cô gái đang yếu ớt vì cơn cực khoái đã qua, xoay cô lại rồi đặt cô xuống giường. Con cặc của anh thoát ra khỏi âm hộ cô, chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Nhưng tôi không có thời gian để dọn dẹp nó. Bóng tối do ánh sáng tạo ra che khuất khuôn mặt tôi. Em gái tôi đã cởi trần và đang nhìn tôi háo hức. Phía sau tôi, cô gái đã lấy lại sức đang giữ lưng tôi, và âm hộ của cô ấy đã cọ xát một vết ướt ở lưng dưới của tôi. 

"Xianyin, chúng ta hãy hợp tác để đánh bại anh trai tôi, con quỷ lớn!" Âm hộ ướt át của em gái tôi trêu chọc đầu quy đầu của tôi. 

"Ừm... Đại Ma Vương cha, xem hắn làm cái gì!" Cô gái liếm sau gáy tôi và đánh vào mông tôi từ phía sau. 

"À ừm..." Đêm vẫn còn rất dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Harem, lolita, cặp song sinh, anh chị em

Lần đầu tiên chị tôi có ý định cho con gái tôi quan hệ tình dục với tôi là khi nào? Tôi hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ từ chối nói với tôi, nhưng tôi nghĩ mọi chuyện bắt đầu từ ngày này. 

Đó là sau khi chúng tôi bước vào rừng và tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Em gái tôi xuống xe và chúng tôi nắm tay nhau đi trên con đường rừng gập ghềnh. 

Cô cầm chiếc quần lót của em gái trong tay, khi bước đi, chất lỏng màu trắng từ từ nhỏ xuống đùi cô, cho đến khi cô khuỵu gối và chạm đến bắp chân. 

Tôi vô tình quay lại, trên mặt đất có vài vết ướt nhỏ. Mùi tình dục luôn quanh quẩn xung quanh chúng tôi. 

Cách đó không xa, tiếng vui chơi vang lên giữa những tán cây thưa thớt. Tôi nắm lấy tay em gái và tăng tốc độ một chút. Tôi cảm thấy rất dính và khó chịu. 

Sau khi vòng qua một bụi cây, một khung cảnh rõ ràng đột nhiên mở ra trước mặt tôi. Một hàng rào bao quanh một khoảng trống trong rừng. Một dòng suối uốn khúc chảy vào ao, rồi chảy ra từ phía bên kia ao, quay trở lại khu rừng. 

Nước hồ lẽ ra phản chiếu bầu trời lặng lẽ như một viên ngọc lại bị những người bên trong khuấy động thành từng đợt hỗn loạn, xen lẫn tiếng hò reo và la hét. 

Cô tôi tựa mình vào tảng đá cạnh bể bơi, một chân đung đưa trong nước vô tình hay cố ý tạo thành những vòng gợn sóng. 

Xiangzhi và Xianglan đang bơi trong ao như hai con cá nhanh nhẹn, thỉnh thoảng nhìn về phía Alina ở giữa ao - hay chúng ta nên gọi cô ấy là Lý Thư Hoa? 

Đây là tên tiếng Trung do ông nội đặt cho cô - cô phát động đòn tấn công bắn tung tóe. Alina chặn đòn tấn công ở một bên, nhưng không thể chặn đòn tấn công do cặp song sinh ở phía bên kia tung ra cùng lúc. Cô hét lên, sau đó cổ vũ và nhìn chằm chằm vào một trong số họ để tiến hành phản công. 

Người song sinh còn lại cũng lợi dụng tình thế và lăng mạ em gái song sinh của mình, trong khi người song sinh bị bao vây bĩu môi và đánh trả em gái mình. Ba cô gái tạo nên trận thủy chiến mang hiệu ứng Tam Quốc Diễn Nghĩa. 

"A, anh Qingxian đến rồi! ... Tốt! Em lại ăn trộm đồ ăn nữa, Suzune!" Cặp song sinh tinh mắt reo lên khi thấy chúng tôi đến, rồi để ý thấy vết nước chảy dọc từ bắp chân đến mắt cá chân của chị gái, sáng rực dưới nắng, và chúng đồng loạt lên án hành vi “ăn trộm” của chị mình. 

Chị tôi không hề lay động trước lời lên án của hai chị em song sinh, nhưng chị ấy quay lại nhìn đôi mắt xanh nhạt trong sáng của Alina và lặng lẽ nhìn cô ấy. Dù không hề sợ hãi nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Cô ấy quay lại và đẩy tôi bỏ chạy. Thật bất ngờ, tôi đã nắm chặt tay cô ấy và mang theo bên mình. Một tiếng "bụp", cả hai cùng nhau rơi xuống vực. 

"À!" Em gái tôi hét lên rồi rơi xuống nước, vô thức bám vào tôi như một con bạch tuộc. 

Tôi lắc lư và giẫm phải đáy bể đầy xi măng. 

Nước trong bể không sâu, chỉ ngang ngực tôi nhưng chị tôi chỉ nhắm mắt ôm tôi, cơ thể tiếp tục run rẩy. 

Sau đó tôi nhớ lại rằng chị tôi có lần bị rơi xuống nước và chết đuối khi còn nhỏ. Tôi đã cứu cô ấy. Dù hàng năm cô đều đến đây chơi nước nhưng có lẽ cô luôn mang trong mình một bóng tối tâm lý. Lần này cô rơi xuống nước và có thể nó đã gợi lại những ký ức thời thơ ấu của cô. 

Tôi không khỏi ôm chặt em gái mình, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi. 

Cơn run rẩy của chị tôi nhanh chóng dừng lại, nhưng chị vẫn ôm tôi thật chặt, bụng chị cọ vào bụng tôi, từng sợi bọt trắng đục nổi lên trên mặt nước. 

Bốn bàn tay bẻ đôi bàn tay của em gái tôi đang đặt trên vai tôi ra, rồi kéo hai chân em gái đang quấn quanh eo tôi ra. Cặp song sinh nhìn chằm chằm vào em gái mình và đồng thanh nói: "Suzune quá đáng, và cô ấy muốn chiếm giữ anh trai tôi!" Như họ đã nói, mỗi người trong số họ đã nói. Trong khi kéo em gái và ném em ấy xuống hồ bơi, tôi quay lại và trèo lên người tôi. So với khi tôi “im lặng” chúng vào mùa hè năm ngoái, cơ thể chúng đã phát triển rất nhiều. Qua bộ đồ bơi, tôi có thể cảm nhận được cả hai cánh tay chìm vào sự mềm mại. 

Em gái tôi đang chèo thuyền, chỉ có một cái đầu nổi lên trên mặt nước. Cô tức giận nhìn Tương Chi và Vân Đan, miệng đầy đến mức có thể treo chai dầu lên đó.

Tuy nhiên, Xiangzhi và Xianglan đã phớt lờ cô. Mỗi người trong số họ đã đưa một tay vào háng tôi và việc nhào lộn xen kẽ của họ nhanh chóng làm sống lại con cặc đã mềm bấy lâu.

"Anh đúng là kẻ xấu!"

"Suzune cũng là kẻ xấu!"

"Làm chuyện đó trong ao..."

"Thật tốt khi nói dối chúng tôi!"

"Sau khi chèn nó..."

"Đau chết chúng ta!"

"Và chúng ta là hai người..."

"Chỉ đau có hai lần thôi!"

“Nếu không phải sau này…”

"Đại ca làm cho chúng ta rất thoải mái!"

"Chúng ta phải..."

"Nói cho mẹ và bố biết!"

Cặp song sinh mỗi người nói nửa câu, ép cơ thể họ vào tôi để tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của họ, trong khi nhìn Suzune một cách “ác độc”. Khi chị tôi nghe họ nhắc đến vấn đề này lần nữa, chị ấy chế nhạo và rút lui trong nước. Cô kéo Alina, người đang chớp đôi mắt to màu xanh lục nhạt và trông bối rối, rồi bỏ chạy vào bờ. 

Tôi chỉ biết cười và gãi đầu. Rốt cuộc, chính tôi là người ép chúng nửa chừng xuống mép ao và dùng con cặc của tôi xâm nhập vào cơ thể chúng, mặc dù sau này chúng trở thành cặp song sinh ăn tủy và biết mùi vị. 

Đó là vào kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi tôi đang đi xe buýt đường dài với chị gái. Chị tôi lúc đầu thấy chán nên có thói quen lấy con cặc của tôi ra chơi nhưng đang chơi thì nó tắt. 

Khi em gái tôi trèo lên người tôi và đưa con cặc của tôi cùng với âm hộ ướt sũng của cô ấy vào trong cơ thể cô ấy, Xiangzhi và Xianglan, những người tình cờ lên xe, đã nhìn thấy chúng tôi trong nháy mắt. Đột nhiên, "Em và Anh Qingxian đang chơi trò gì vậy, Suzune!" vang lên bên cạnh tôi, khiến em gái tôi sợ hãi đạt cực khoái ngay tại chỗ.

Trước sự chú ý của mọi người trên xe, chúng tôi đã tốn rất nhiều công sức để che đậy. 

Tôi không nhận được lời cảnh báo từ giấc mơ nên tôi biết Tương Chi và Tương Lan sẽ không bao giờ nói cho ai biết, nhưng chị tôi thì không biết. 

Khi tôi đang trong tình trạng suy sụp, tôi chỉ làm những gì mình đã làm khi bị Gia Nị và Gia Di phát hiện. Tôi công khai để hai đứa em họ của mình xem con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái sau khi đạt cực khoái. 

Vào thời điểm đó, Xiangzhi và Xianglan đã có một số hiểu biết về tình dục. Họ biết rằng có một điều riêng tư nhất giữa những chàng trai và cô gái thân thiết nhất. Dù họ không hiểu hành động của tôi và chị nhưng có lẽ họ cũng biết đó là điều không bao giờ nên nói ra. 

Ngượng ngùng và tò mò, chúng tôi giả vờ ngồi trên ghế nhưng khóe mắt lại tập trung vào phần chúng tôi được kết nối. 

Khi em gái tôi đứng dậy và tìm giấy để lau tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ của mình, cả hai người đều đỏ bừng mặt, thở dốc và dựa vào lưng ghế, một tay đặt giữa hai chân bị giữ chặt. 

Cô em gái vốn đã quyết tâm “bịt miệng kẻ phản bội” ​​đã nghịch ngợm lau tinh dịch từ lồn trên mặt họ. Cô quan sát mũi họ giật giật khi ngửi thấy mùi tinh dịch, nhưng họ không hề tỏ ra tức giận. Cô ấy biết sự việc đã xong một nửa nhưng vẫn ghen tị và nhéo tôi thật mạnh. 

Tôi không biết các cô gái nói chuyện gì, nhưng vào ban đêm, dưới ánh sáng lờ mờ, dưới cái nhìn của Hương Chí Hương Lan, tôi bị chị gái yêu cầu cởi trần và... ừm, trình diễn tình dục với cô ấy. 

Hai người chống tay lên giường, quỳ hai bên nhìn con cặc tôi ra vào cơ thể em gái. Họ còn tò mò hỏi chị tôi xem nó có thực sự thoải mái như vậy không. Em gái tôi cũng rên rỉ và thể hiện sự vui mừng của mình đối với hai anh em họ. 

Để quyến rũ Tương Chi và Tương Lan, chị tôi cũng dốc hết sức lực. Cô ấy không chỉ rên rỉ khi tôi xuất tinh, để họ nhìn bụng cô ấy phồng lên khi tôi xuất tinh từng chút một, cô ấy còn kéo cơ thể vốn đã yếu ớt sau vài lần đạt cực khoái vào miệng cô ấy con cặc mà tôi vừa rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Ngậm vào miệng, cô nghe mơ hồ miêu tả về con cặc trong miệng: “Con cặc to của anh trai tôi đã khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Nhìn thấy nó, tôi muốn đưa nó vào miệng từ tận đáy lòng…” Tôi nhìn thấy hai khuôn mặt nhỏ bé nghiêng trước mặt tôi đồng loạt liếm môi. 

Những ngày tiếp theo cũng diễn ra nhịp độ tương tự. Ban ngày, chúng tôi vẫn làm mọi việc như thường lệ. Chị tôi thường kéo hai người chị họ lại nhìn tôi nói chuyện mà không hiểu tôi đang nói gì. Vào buổi tối, tôi và chị gái sẽ có màn trình diễn tình dục. 

Cặp song sinh học rất nhanh. Vào ngày thứ hai, họ bắt đầu bắt chước cử động của tôi và chạm vào âm hộ của chính họ. Đến ngày thứ ba, họ cởi quần áo, theo nhịp của tôi, dùng ngón tay thọc nhẹ vào âm hộ. 

Đến ngày thứ tư, chúng mạnh dạn nắm tay tôi sờ vào lồn chúng. Khi tôi xuất tinh vào cơ thể em gái tôi, họ cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Sau khi nếm trải cảm giác cực khoái, anh em họ trở nên hào hứng hơn với tình dục và càng tò mò hơn về điều mà chị gái họ mô tả là “cực khoái khi đưa dương vật vào còn thoải mái hơn gấp nhiều lần so với khi bạn chạm vào”. 

Với sự khuyến khích của chị gái, cả hai tay ngập ngừng ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. Đêm đó, con cặc của tôi trở thành món đồ chơi trong tay ba cô gái, suốt đêm không mềm ra được. 

Sau hai ngày nữa, Tương Chi và Tương Lan đã học được cách thay phiên nhau mở rộng chân để tôi rút chúng ra khỏi âm hộ của em gái chúng. Những chiến kê còn dính tinh và nước thay phiên nhau xoa lỗ, khiến phần thân dưới của chúng trở nên bừa bộn. Em gái tôi cảm thấy thời điểm đã chín muồi để thực hiện kế hoạch độc ác cuối cùng của mình. Đêm đó tôi hiếm khi tỉnh dậy trong giấc mơ quá chục lần. 

Trước hết, tôi dứt khoát bác bỏ những kế hoạch mà tôi đã lập với Hương Chí Hương Lan và những người khác ở nhà vào ban đêm hoặc ban ngày. Nếu vết máu đầu tiên của họ bị phát hiện, tôi chắc chắn sẽ chết.

Sau đó, anh từ chối những kế hoạch mà anh đã thực hiện ở nhiều góc làng hoặc trên cánh đồng lúa mì. Hoặc là anh ta bị người khác nhìn thấy hoặc cách Hương Chí Hương Lan đi khập khiễng đã làm dấy lên sự nghi ngờ.

Vị trí khả thi duy nhất là cái ao này cách làng một đoạn. Nó luôn là nơi để các cô gái vui chơi dưới nước. Đàn ông trưởng thành bị cấm tiếp cận nó. Ngày nay, khi trong làng không còn thiếu nữ thì sẽ không có người ngoài đến.

Vì vậy, vào sáng sớm ngày hôm sau, chị tôi đã ôm con Hương Chí Hương Lan đang bị đẩy nửa chừng chạy xuống nước chơi. Một lúc sau, tôi cũng rời làng theo hướng khác. Sau khi đi được một đoạn, tôi rẽ ở một góc phố và đến cái ao này.

Khi tôi bước đến ao, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là chị tôi đang ôm Panlan từ phía sau. Một tay xoa xoa bộ ngực hơi căng phồng của cô, tay kia thọc nhẹ vào âm đạo.

Về phần Xiangzhi, cô ngã gục bên ao vì sự đồng cảm giữa hai chị em song sinh. 

Em gái tôi nhìn thấy tôi đi tới liền đẩy Tương Lan vào vòng tay tôi, quay người lại, túm Tương Chi xuống nước và tiếp tục “tàn phá” nó. 

Tương Lan nằm trong lòng tôi, thân thể trần trụi khẽ run lên. Khi chị gái cô phía sau di chuyển tay lên xuống, màu đỏ đã bị nước mát làm loãng đi nổi lên từ sau gáy và tai cô. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, da kề da, cặc tôi trượt lên xuống giữa eo và bụng cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ đau khổ. 

Thời điểm đã chín muồi rồi... phải không? 

Tôi nắm tay Tương Lan, dùng lực đẩy cô ấy ra sau một cách chậm rãi cho đến khi cô ấy bị ép vào thành bể bơi. 

Tương Lan cúi đầu, ngoan ngoãn nhìn tôi dang hai chân sang trái và sang phải. Con cặc của tôi bị ép vào bên ngoài âm đạo của cô ấy trong nước hồ bơi. Hơi nóng hoàn toàn khác với cái mát lạnh của nước hồ khiến cô thốt lên một tiếng "ah" nhẹ nhàng. 

"Lần đầu tiên sẽ có chút đau đớn, xin hãy cố gắng, Tương Lan." Tương Lan chỉ thở nhanh bằng mũi và không trả lời. 

Tôi không chờ đợi nữa. Tôi dùng lực hạ eo xuống, ấn cặc mình vào cửa lỗ và di chuyển vào trong. Tôi mạnh mẽ tách thịt lỗ khóa chặt và đâm sâu vào cơ thể Pandan. 

"A!...A! Đau quá!...A!" Tiếng kêu đau đớn phát ra từ Tương Lan ở dưới nàng và Tương Chi ở bên cạnh cùng một lúc. Thuốc mê của cặp song sinh có tác dụng ngược lại vào lúc này. 

Nhìn nét mặt Pandan co rúm lại vì đau, tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy với chút tiếc nuối, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước không chút do dự, xuyên qua màng của Pandan và tiếp tục xuyên vào bên trong. 

Tôi không ngừng cử động cho đến khi con cặc của tôi chạm phải một chướng ngại vật vững chắc. Tương Lan đau đến mức chỉ có thể thở dốc. Tôi lặng lẽ ôm cô ấy cho đến khi cơn co giật trong cơ thể cô ấy vì đau đớn dần giảm bớt, rồi tôi từ từ rút con cặc ra. Những vệt máu khuếch tán đung đưa trong nước hồ. Tôi ôm Tương Lan, đi đến chỗ Tương Chi, người đã thoát khỏi cơn đau, cơn đau dần dần dịu đi và lấy lại được chút sức lực. 

Những giấc mơ giống như những lớp tổ, những giấc mơ tiếp theo luôn chứa đựng những trải nghiệm thất bại của giấc mơ trước. 

Nhưng không có cách nào thoát khỏi sự trinh trắng của Hương Chí Hương Lan trong vũng nước này. Dù tôi có can ngăn các chị em dụ dỗ thì mấy ngày sau họ cũng không kiềm chế được sự tò mò và tống tiền tôi quan hệ tình dục với điều kiện phải khai với người lớn. 

Nhưng điều bất lực là âm hộ của họ vô cùng chật chội, cơn đau do cặc tôi đưa vào còn lớn hơn nhiều so với những người khác. Đặc biệt là những cặp song sinh có giác quan mạnh mẽ, họ có thể cảm nhận được nhau ngay cả khi tâm trạng thay đổi nhiều hơn một chút, chưa kể đến nỗi đau như bị xé nát. Trong nhiều giấc mơ, sau khi cơn đau tồi tệ nhất qua đi, Tương Chi sau khi lấy lại sức lực đã chạy về làng như thể đang chạy trốn. Sau khi được người lớn nhìn thấy, cô ấy ngã gục xuống đất vì niềm vui mà tôi mang đến cho Pandan và bị phát hiện. 

"Không... đừng!" Nhìn thấy tôi đi về phía cô ấy, ôm Tương Lan vào lòng, Tương Chi sắc mặt tái nhợt, kéo mạnh em gái mình, quấn lấy tay chân cô ấy, nhưng cô ấy nóng lòng không thể kéo cô ấy ra. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Tương Lan, đặt nàng bên bờ ao, ôm Tương Chi từ phía trước, vuốt ve lưng nàng. 

"Tương Chí, đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, sau này ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Cô em gái mím môi lớn tiếng, buông Tương Chi ra rồi đi đến dỗ dành Pandan, người vẫn còn chảy máu một chút từ âm hộ của cô. 

Cơ thể run rẩy của Tương Chi dần dần bình tĩnh lại trong vòng tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ: "Anh Qingxian, đau quá! Chúng ta đừng làm vậy được không?"

Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy và xoa xoa con cặc của mình qua lại bên ngoài âm hộ cô ấy: "Ừ, tất nhiên rồi."

Hướng Chi trên mặt lộ ra nụ cười, ta nói thêm: "Nhưng chúng ta đã đến nước này, Tương Lan cũng đã phải chịu thiệt rồi. Từ giờ trở đi, Tương Chi chỉ có thể trơ mắt nhìn anh ta và Tương Lan làm chuyện đó!"

Sắc mặt Tương Chi trở nên rối rắm, nhìn thấy cảnh này lại thêm lửa: “Sau này Tương Chi muốn làm lại thì vẫn sẽ đau một lần, sáng tối sẽ đau, thà hôm nay đau một lần, sau đó sẽ không đau nữa!”

Tương Chi cắn ngón tay suy nghĩ một lúc rồi cảnh giác ngẩng đầu nhìn tôi: "Anh, thật sự chỉ đau như vậy một lần thôi sao? Về sau sẽ luôn thoải mái sao?"

"Đau đớn nhất chính là lần này, sau này nếu như ta làm, cùng lắm chỉ là có chút khó chịu mà thôi, quan trọng nhất là cảm thấy thoải mái..."

"Ân... Lăng Âm cũng nói như vậy!" Tương Chi cúi đầu lẩm bẩm một mình, rồi lại ngước lên nhìn thấy tôi đang nhìn nàng. Mặt cô đỏ bừng, sau đó cô nghiến răng nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên: "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

“Anh sẽ chết một cách anh hùng phải không?” Tôi thấy bộ dáng của cô ấy thích thú, gãi gãi chiếc mũi nhỏ của cô ấy, “Nào, cô thoải mái đi, phần đau nhất chỉ là một lúc thôi, sẽ sớm ổn thôi.” Xoay eo tôi, đầu dương vật của quy đầu áp vào lỗ âm đạo của cô ấy và nó từ từ đẩy vào trong. Cảm giác gần như giống hệt như lần đầu tiên tôi đưa nó vào âm đạo của Pandan. 

"Rít-rít-ah...ah!" Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cơn đau từ quy đầu xé màng trinh lại khiến Tương Chi và Tương Lan lần nữa thở hắt ra. 

Sau khi phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Xiangzhi, tôi trở lại với Xiangzhi trong vòng tay của mình. Tôi tựa lưng vào thành bể bơi và để Tương Chi ngồi nửa người lên người, dựa vào cặc và cánh tay của tôi để hỗ trợ. 

Tương Chi vòng tay qua cổ tôi và nằm lên ngực tôi. Nút thắt chặt chẽ trong âm đạo của cô ấy dần dần lỏng ra như thể nó sắp làm gãy cặc tôi. Tiếng thở của cô dần dần dịu đi và trở thành hơi thở bình thường, cơ thể cứng ngắc của cô dần dần mềm mại trở lại. 

Phía sau tôi, chị tôi vẫn đang dùng những thủ đoạn bẩn thỉu với Pandan, nhưng Pandan, người đã dần bình phục, cũng bắt đầu đánh trả. Sự va chạm của các bộ phận nhạy cảm trong lúc giao tranh khiến Tương Chi trên người tôi khẽ rên rỉ. 

"Tương Chí, có bớt đau không?" Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Tương Chi và hỏi. 

Tương Chi không trả lời ngay. Sau một thời gian. "Vâng!" Một giọng nói nghèn nghẹt vang lên và hơi thở của anh phả vào ngực tôi. 

"Vậy thì anh trai bắt đầu di chuyển!" Khi anh ấy nói vậy, không đợi Tương Chi trả lời, tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình qua lại trong cơ thể Tương Chi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tương Chi vẫn vùi đầu vào ngực tôi. Mặc dù cô ấy không phát ra âm thanh nào nhưng tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và nóng hơn theo chuyển động của tôi. 

Ở hậu trường, cuộc chiến giữa Xianglan và em gái dần dần trở thành sự tàn phá một chiều của em gái cô. Dường như mọi niềm vui tôi mang đến Tương Chi đều sẽ được sao chép sang Tương Chi. Hiện tại Tương Lan chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không rên rỉ, trong khi người chị ác độc đang tấn công vào điểm nhạy cảm của cô, cố gắng khiến cô mất đi sức mạnh. 

Cuối cùng, với sự phối hợp của chị em tôi, Tương Chi ậm ừ tiếng mũi đầu tiên: “Ừm…” Phía sau Tương Lan cũng ậm ừ. Có lẽ vì xấu hổ, âm hộ vốn đã chật cứng của cô lại càng siết chặt hơn một chút, và việc ra vào con cặc vốn đã không trơn tru lại càng trở nên chậm chạp hơn. Tôi chỉ có thể giữ mông Tương Chi bằng cả hai tay và đẩy nó lên xuống để hỗ trợ lực đẩy của tôi nhằm duy trì nhịp điệu hiện tại. 

Những tiếng rên rỉ bắt đầu và không thể dừng lại. Xiangzhi và Xianglan liên tục phát ra âm thanh mũi "ừm... ừm... ừm... ừm..." theo chuyển động của tôi, xen lẫn với câu "Con cặc lớn của anh trai có thoải mái không?" 

Cô nói: “Khi anh trai tôi quan hệ với Xiangzhi, bạn cũng sẽ có cảm giác như mình đang bị đụ.

"Được rồi, Linh Âm, đừng nói nữa!" Tôi ngăn chị tôi lại.

Đừng kích động sự xấu hổ của hai anh em họ quá nhiều. Khoảng thời gian bất lực nhất trong giấc mơ là sau khi bị chị gái kích thích quá mức. Hai anh em họ mấy ngày nay không dám nhìn tôi. Họ đỏ mặt khi nhìn tôi, và cử động khập khiễng của họ khiến bà nội nghi ngờ.

Chậc chậc, người ta ba sảnh phán xét, mình lại bị ba sảnh đánh bại!

"Tch..." Em gái không nói gì, cuối cùng cũng buông ra Tương Lan mặt đỏ bừng như máu, cứ tiếp tục thân thể quấn lấy nhau.

Tương Chi ngẩng đầu trong vòng tay tôi, mái tóc bù xù dính đầy mồ hôi trên trán, khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn tôi với đôi mắt hé mở như lụa, còn mũi vẫn không ngừng rên rỉ.

Tôi cúi đầu, cong lưng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tương Chi.

"Ừm..." Khi tôi đưa lưỡi vào miệng Tương Chi, Tương Chi mở to mắt, vùng vẫy một lúc. Sau đó, cô ấy chạm mắt tôi ở khoảng cách gần và ngay lập tức nhắm mắt lại và ngừng cử động. 

Đầu lưỡi của anh chạm vào lưỡi của Tương Chi, sau đó quét răng của cô. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Tương Chi cuối cùng không nhịn được nữa, lưỡi nàng và lưỡi tôi quấn lấy nhau. 

Cánh tay móc sau gáy tôi ấn mạnh, ấn cơ thể lại gần hơn, âm đạo trở nên mềm mại hơn do được thư giãn rõ rệt. Sau đó tôi mới nhận ra, ngoài việc bị kẹp, âm đạo của Tương Chi còn có cảm giác vặn xoắn kỳ lạ, giống như đang xoắn cặc tôi như một miếng giẻ. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau và chúng tôi tiếp tục hành động giao hợp từ trên xuống dưới. 

Nếu âm hộ của Xiangzhi không quá nông, tôi chỉ có thể đưa một nửa con cặc của mình vào cho đến khi chạm tới đáy. Có thể nói giữa cơ thể chúng ta không có khoảng cách. 

Khi Tương Chi không thể nín thở nữa, há miệng rên rỉ không thở được, tôi vô tình quay đầu lại nhìn thấy chị tôi đút hai ngón tay vào miệng Vân Đan, trêu đùa đầu lưỡi của Bàn Lan. 

Tương Chi, hơi thở dần dần dịu lại, cũng nhìn theo ánh mắt của tôi, thấy mặt cô ấy đỏ bừng, né tránh một nụ hôn khác từ tôi, vùi đầu vào ngực tôi, âm hộ lại thắt chặt. 

Việc thắt chặt lần này khác với những lần trước. Sự siết chặt kéo dài khiến toàn thân cô run lên. Niềm vui chưa từng trải qua khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. Trong lúc rên rỉ đau đớn, cô ấy càng co rúm hơn trong vòng tay tôi. 

Tôi nghĩ đó là lần cực khoái đầu tiên trong đời của Xiangzhi. 

Thành thật mà nói, cho đến bây giờ thật khó để giữ nó trong một cái âm hộ chật hẹp như vậy. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào mông Tương Chi, cặc tôi chìm xuống đáy lỗ của cô ấy, ấn vào miệng tử cung của cô ấy và bắt đầu xuất tinh vào trong cô ấy lần đầu tiên. 

"Uh ah... uh ah... ah ah..." Làn sóng tinh dịch nóng hổi đầu tiên khiến cô ấy theo phản xạ muốn bỏ chạy, nhưng tôi giữ chặt mông cô ấy nên cô ấy chỉ có thể tiếp tục thụ động chịu đựng sự xuất tinh của tôi. 

Cơn cực khoái còn chưa nguôi lại lại dâng lên, tôi không thể kìm nén tiếng rên rỉ theo từng đợt xuất tinh. 

Cái âm hộ vặn vẹo hút hết tinh dịch của tôi như một xoáy nước. Tương Chi vẫn nằm trên ngực tôi, một luồng hơi ấm ẩm ướt lan tỏa trong ngực tôi. 

Tôi đưa tay lên vuốt ve lưng Tương Chi. 

Thân thể vẫn còn run rẩy của Tương Chi dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy vặn vẹo hai lần trong vòng tay tôi, tìm một tư thế thoải mái hơn, áp mặt vào ngực tôi và hơi thở dần dần ổn định. 

Sau khi xuất tinh, con cặc dần dần co lại và trượt ra khỏi âm hộ của Tương Chi, mang theo tinh dịch mà tôi đã xuất tinh vào. Khi hơi thở của chúng tôi run lên, những dòng nước đục màu trắng nổi lên trên mặt nước rồi lắc lư đi. 

Vài đám mây trắng đục hơi hồng, thậm chí còn có vệt máu còn chưa tan hết. Đây là bằng chứng đầu tiên của Xiangzhi. 

"Vâng!" Xiangzhi cảm thấy con cặc của tôi cương cứng trở lại và ấn vào giữa hai chân cô ấy. Cô không khỏi hét lên và rùng mình. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng cô ấy, cười nói: “Anh biết em ăn không nổi nữa. Đây là phần của Pandan.”

Nghe tôi nói, Tương Chi không nói gì mà chỉ cọ mặt ngoài âm hộ của mình vào cặc tôi vài lần. 

Sau này cô ấy kể với tôi rằng đây là lần duy nhất cô ấy ở bên Pandan kể từ khi còn nhỏ và đã chia sẻ mọi thứ. Cô ấy có một ham muốn đặc biệt đối với tôi... và con cặc của tôi, sau một cơn cực khoái mà cô ấy chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Nhưng dù cô ấy vẫn muốn thì tôi cũng không thể làm vậy với cô ấy được nữa. 

Nếu bạn quan hệ tình dục với họ nhiều lần, âm hộ của họ sẽ sưng lên và đi khập khiễng trong một tuần, điều này cũng sẽ khiến bà nội nghi ngờ, vì vậy chỉ cần làm đúng một lần là quan hệ một lần và một lần xuất tinh. 

Mông của Tương Chi miễn cưỡng rời khỏi cặc tôi, cô ấy chủ động đứng dậy và rời khỏi vị trí của mình. 

Tôi quay lại và thấy Xiangzhi đang đứng bên bể bơi, đỏ mặt và do dự. Tuy nhiên, cô đã bị chị gái đẩy mạnh từ phía sau và rơi xuống vực. 

Tôi quay người ôm Tương Lan vào lòng. Tương Lan nhìn sát mặt tôi, hai tay ôm lấy lưng tôi, nhắm mắt lại, cơ thể áp vào người tôi, hai chân khép chặt vào cặc tôi. 

Tôi từ từ hạ cơ thể của Pandan xuống bằng cả hai tay và đặt cô ấy lên cặc của tôi. Pandan cũng giống như Xiangzhi vừa rồi, chủ động ngồi lên cặc tôi và đu đưa tới lui. 

Họ thực sự là chị em sinh đôi. Dù là cơ thể hay bên ngoài âm đạo, bọn họ đều có cảm giác giống hệt như Tương Chi vừa rồi. 

Bởi vì lá dứa thực sự được đưa vào trước nên khi gà vào lại không có trở ngại nào, và rất trơn tru. 

Tôi biết rằng khi Tương Chi lên đến đỉnh điểm trong tôi thì lá dứa cũng lên đỉnh cùng lúc. Rốt cuộc, tiếng rên rỉ của họ đối với tôi giống như âm thanh vòm đồng bộ. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là âm hộ của Tương Lan cũng thả lỏng giống như Tương Chi, giống như có một con cặc vô hình đồng thời mở ra trên cơ thể Tương Lan. 

Nhưng cuối cùng tôi đã tìm ra sự khác biệt giữa Xiangzhi và Pandan. Hướng hút trong âm đạo của Xiangzhi là thuận tay trái, trong khi hướng hút trong âm hộ của Pandan là thuận tay phải. 

...Những kiến ​​thức vô dụng lại tăng lên. Tôi không thể chỉ lấy một trong số chúng và nhét nó vào để phân biệt vào lần sau khi họ trêu chọc tôi và yêu cầu tôi đoán xem ai là ai. 

So với Tương Chi, Tương Lan chủ động lắc mông một chút để đón nhận cú đâm của tôi. Cảm giác như hai người có trải nghiệm tình dục giống nhau, Tương Lan thực sự không có vẻ gì là lần đầu tiên của cô ấy. 

Phần thịt âm đạo của cô thắt lại và giãn ra thường xuyên theo nhịp thở của cô. Cô ấy ngẩng đầu lên và yêu cầu một nụ hôn, tích cực đan xen lưỡi cô ấy với tôi. 

Khi cô ấy khỏe hơn, những âm thanh mũi đồng bộ lại bắt đầu vang lên trong tai tôi.

Trải qua cực khoái, lần này Tương Chi và Tương Lan đều thoải mái hơn trước. Họ tạo ra những âm thanh cao thấp "ừm...ah...ồ..." theo nhịp điệu của tôi.

Em gái tôi nhìn Tương Chi một cách thích thú, cô bé đang ngồi nhắm mắt và vuốt ve bụng dưới. Có vẻ như con cặc của tôi có đường nét lồi lõm giống như lá dứa.

"Ồ... Suzune... đừng chạm vào!" Đột nhiên tôi nghe thấy Pandan ở trên tôi và Xiangzhi bên cạnh tôi cùng lúc hét lên. Tôi nhìn sang bên và thấy em gái tôi đang lao vào Tương Chi và bóp bụng. Pandan trước mặt tôi cũng đồng thời lộ ra vẻ mặt đau khổ, giống như thật sự có một bàn tay đặt lên bụng, xoa con cặc qua bụng. 

Sự co thắt của âm hộ bắt đầu trở nên không đều. Em gái hưng phấn liếm cổ và ngực Tương Chi như một con đĩ, hai chị em song sinh cũng đồng loạt rùng mình. Tôi cũng bị bầu không khí dâm đãng này càng kích thích hơn, tôi ôm chặt lấy mông Tương Lan và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Trong lòng vừa thương xót em gái: Hai chị em họ của chúng ta cũng không hề thiệt thòi. Trừ phi ngươi, Lingyin, không cùng ta quan hệ, nếu không sớm muộn bọn họ sẽ báo thù. 

Nhưng tôi không nói gì cả, chính tôi là người đang tận hưởng điều đó. 

Đỉnh cao của Pandan đến nhanh hơn Xiangzhi một chút, nhưng đã xuất tinh một lần, tôi vẫn còn cách xa việc xuất tinh một chút. Tôi bế Pandan lên và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ đang cực khoái của em để tích lũy khoái cảm. 

Hôm nay tôi phải xuất tinh vào âm hộ của Panlan một lần, nếu không Panlan, người cảm thấy mình bị "đối xử bất công", sẽ gặp rắc rối với Xiangzhi, rồi vô tình để bà ngoại biết khi bà hỏi. 

Và không nên nhét chiếc lá dứa vào quá lâu, nếu không âm đạo của cô ấy sẽ sưng tấy và không thể đi lại, cô ấy vẫn sẽ bị nghi ngờ và thẩm vấn. 

“Ahh…ahhhh…không được nữa…” Những cú đâm liên tục khiến Pandan không thể nào rơi khỏi đỉnh điểm được. Hai chân cô ấy buông thõng yếu ớt, hai tay cô ấy vặn vẹo thịt ngực tôi. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và tiếng rên rỉ của cô tràn đầy nước mắt. 

Âm đạo của cô ấy co thắt từng đợt một cách bất thường, bóp chặt lấy cặc tôi. Tử cung của Hoa Tân đã mềm đi một chút khi Xiangzhi đạt cực khoái. Bây giờ, dưới sự tác động liên tục của tôi, tử cung của Tương Lan dần dần mở ra. 

Sau một lần va chạm, phần đầu phía trước của quy đầu có cảm giác bị ép thêm và một nửa quy đầu đã ép vào tử cung của Pandan. 

Khi nhận ra điều này, tôi cảm thấy quy đầu lại sưng lên, tinh dịch nóng hổi ùa vào ống dẫn tinh và bắt đầu phun vào cơ thể Pandan. 

Làn sóng tinh dịch đầu tiên đã được phóng thẳng vào tử cung của Pandan. Pandan rên rỉ lớn vì nóng. Cửa tử cung siết chặt và ép quy đầu ra khỏi tử cung. Tất cả tinh dịch tiếp theo đều chạm vào tâm hoa. 

Pandan run rẩy ôm chặt lấy tôi, tiếng rên rỉ dần dần sâu hơn, âm hộ nàng xoay vặn từ ngoài vào trong, hút từng chút tinh dịch vào trong âm hộ. 

Tôi ôm Hương Lan rồi trèo lên bờ hồ, đặt cô ấy và Tương Chi cạnh nhau. Dưới ánh nắng chiều vàng, thân hình trần trụi của cô tỏa sáng. Hai khuôn mặt giống hệt nhau nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười mệt mỏi xen lẫn hài lòng. Một tay họ đan vào nhau, còn tay kia nắm lấy tay tôi. Âm hộ của Xianglan vẫn đang dần nhỏ giọt tinh dịch. 

Hình ảnh này như một bức ảnh không bao giờ phai mờ, luôn lưu giữ trong tâm trí tôi. 

Về phần em gái tôi, người đã xem cung điện khiêu dâm đã lâu, không thể không ngồi lên người tôi và nuốt con cặc, bị Xiangzhi và Xianglan đã phục hồi sức mạnh trêu chọc, đó là một câu chuyện khác. 

Nghĩ đến lần đầu tiên cùng Tương Chi và Tương Lan quan hệ cách đây một năm, tôi không khỏi ôm Tương Chi và Tương Lan vào lòng, bọn họ ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ vào ngày hôm đó, Xiangzhi và Pandan, những người mà tôi đã nhấn mạnh nhiều lần là không cho ai biết, đã cố gắng đi bộ về nhà bình thường, nhưng cái lồn hơi đỏ và sưng tấy của họ không còn chịu được sự xâm nhập của tôi nữa. 

Dù cho Xiangzhi và Xianglan đã chạm vào tôi đến mức yếu đuối như bùn vào buổi chiều, em gái tôi vẫn không rút ra bài học và cưỡi lên tôi để khoe với họ rằng cô ấy đang nuốt con cặc của tôi. 

Đúng như dự đoán, hai chị em song sinh đã cùng nhau trấn áp cô ấy. Ngay cả tinh dịch tôi bắn vào tử cung cô ấy cũng không được cứu. Cặp song sinh vắt nó ra và bôi nó lên âm hộ của mình. 

Sau đó, cặp song sinh vừa ăn tủy vừa hiểu biết không bao giờ để em gái tìm cơ hội độc chiếm tôi. Trong thời gian còn lại của kỳ nghỉ hè đó, bốn người chúng tôi cùng nhau hành động, thay nhau quan hệ tình dục. 

Sự đồng cảm giữa họ khiến mọi khoái cảm đều được nhân đôi, đặc biệt là khi họ nhanh chóng biết được rằng khi một người chịu lực đẩy cặc của tôi thì người kia đang cọ xát cơ thể tôi với cơ thể cô ấy, nắm tay tôi thọc vào âm hộ cô ấy. Niềm vui chồng chất khiến họ lên đỉnh rất nhanh mỗi lần.

Sau đó, mặc dù mỗi đứa đều phải đến trường nhưng Tương Chi và Tương Lan vẫn thường đến chơi với chúng tôi vào cuối tuần. Tất nhiên, trước đây họ thường đến nhưng bây giờ họ đến thường xuyên hơn. 

Và chỉ cần bố mẹ chúng ta không có ở nhà thì đó sẽ trở thành thời gian quan hệ tình dục của chúng ta. 

Có khi tình cờ gặp Jiani và Jiayi sẽ biến thành bữa tiệc sex dành cho 6 người. Thành thật mà nói, tôi vẫn đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất để khiến mọi người lên đỉnh ít nhất một lần trong một buổi chiều.

Có một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên ngực tôi. Tôi nhìn xuống và thấy đó là Xiangzhi và Xianglan đang liếm ngực tôi. Ngay cả khi ở trong nước, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt khác nhau khi đưa ngón tay vào trong lồn của chúng. 

Tôi rút ngón tay ra và hai chị em nhìn nhau. Một trong số họ quay mặt về phía tôi và di chuyển mông của cô ấy để âm hộ của cô ấy có thể nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Lần này là Tương Lan lần đầu tiên?" Tôi nói, cảm nhận hướng quay và mút vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Đây là cách duy nhất tôi có thể phân biệt chúng bây giờ. 

“Ừ…” Tương Lan đặt tay lên vai tôi, âm hộ của cô ấy theo chuyển động của tôi và đánh vào cặc tôi, bộ ngực cỡ trung của cô ấy đung đưa qua lại trước ngực tôi. 

Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay, tay kia giữ Pandan và nhẹ nhàng đẩy đầu ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Sau một năm phát triển, âm hộ của các em không còn hẹp và khít như trước nữa. Thay vào đó, chúng co lại và hút cặc tôi. Theo lời họ đã nói trong một lần cao trào, "Chúng ta đã hoàn toàn trở thành hình dáng của anh trai Qingxian!"

Thời gian trôi qua, các cô gái thay phiên nhau làm tình với tôi dưới bể bơi. Alina cũng được khuyến khích trèo lên người tôi. Sau thời gian huấn luyện này, cô ấy chỉ có thể cầm được ba hoặc năm chiếc trên người tôi. 

Khi tất cả các cô gái đang nằm thoải mái bên hồ bơi và thở hổn hển thì mặt trời đã lặn. Tôi nhìn dì tôi đang ngồi bên bể bơi, chơi đùa bằng tay chân mà không bao giờ xuống nước: "Dì ơi, sao dì không xuống nước chơi? Nhìn kìa, người ướt đẫm mồ hôi."

Người cô cười nói: “Bây giờ tôi không thể xuống nước được. Nước quá lạnh, không tốt cho em bé.”

"Cái gì?!" - Tôi, em gái tôi, Xiangzhi và Xianglan đồng thanh hét lên. Alina không phản ứng gì cả. Có vẻ như cô đã biết điều đó từ lâu. 

"Ừ, đúng như những gì cậu nghĩ. Chúc mừng 'Bố' của Qingxian!" Dì tôi vẫn mỉm cười. 

“…” Tôi sốc đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Liệu tôi sắp trở thành một người cha? Mặc dù tôi sẽ không được thăng cấp lên Dạng Ba cho đến sau kỳ nghỉ hè này...

Các chị em tò mò vây quanh cô và vuốt ve bụng dì. Có vẻ như bụng cô quả thực đã to hơn trước. 

Tôi tưởng cô ấy béo nhưng vì biết “béo” là từ cấm kỵ đối với phụ nữ nên tôi chưa bao giờ dám hỏi. 

"Em bé bao nhiêu tuổi?" chị tôi tò mò hỏi. 

"Đã ba tháng rồi!"

"Ơ, ba tháng? Điều đó có nghĩa là..."

"Đúng, chính là lúc đó, Qingxian rất lợi hại, chỉ một đòn xuyên thấu linh hồn!"

"Là con trai hay con gái?" Tương Lan hỏi. 

"Tôi đã kiểm tra, đó là con gái tôi, con gái của Tiêu Thanh Tiên."

"Vậy khi em bé lớn lên, em có muốn làm điều đó với anh trai Qingxian như Alina không?" Tương Chi hỏi. 

…Bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng. Mặc dù dì tôi vẫn đang mỉm cười nhưng tôi luôn cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

"...Được rồi!" Dì tôi không biết bà đang nghĩ gì. Nụ cười của cô ấy không hề có vẻ lạnh lùng nhưng lại mang đến cho tôi một cảm giác lạ lùng. Cô đột nhiên nói: “Chỉ cần bảo bối muốn làm thì có thể cùng bố làm được. Dù sao mẹ và em gái cô ấy cũng đã làm với bố cô ấy rồi!”

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy vẻ suy tư trên khuôn mặt của các cô gái. Tôi nhìn bụng dì, nghĩ xem nó sẽ lớn lên và sinh con như thế nào.

Đứa bé lớn dần, khi bằng tuổi các chị em tôi bây giờ, nó cũng để cặc tôi xâm nhập và xuất tinh. Cô ấy rõ ràng là sản phẩm của việc tôi xuất tinh trong cơ thể của dì tôi...

"Ối!" Tôi đau đớn nhảy dựng lên: “Zingyin, sao anh nhéo tôi mạnh thế!”

Em gái bĩu môi đến mức có thể treo được chai dầu: “Lingyin cũng muốn đứa con của anh trai tôi trong bụng cô ấy!”

Tương Chi và Tương Lan cũng tới góp vui: “Chúng tôi cũng muốn!”

Ngay cả Alina cũng nhìn tôi một cách đáng thương: "Alina...cũng không sao đâu!"

Lúc tôi đang ngơ ngác, cô tôi lại lên tiếng: “Được rồi, con còn chưa có kinh, sao có thể có thai được?” Nhìn thấy Alina ánh mắt sáng lên, nàng nói thêm: "Có kinh cũng không sao, ngươi còn quá trẻ, nếu có thai sẽ rất nguy hiểm..."

Đôi mắt của Alina lại mờ đi. Tay tôi bị Tương Chi và Tương Lan kéo đi lau mông cho bọn họ. Dòng nước chảy không ngừng cho thấy chủ nhân của chúng lúc này đang rất hưng phấn. 

Về phần chị gái tôi, tôi nghĩ, ngoài nỗi ám ảnh “Chắc chắn mình phải mang thai đứa con của anh trai”, ý tưởng muốn tất cả các con gái của tôi quan hệ tình dục với mình cũng bắt đầu từ ngày này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Anh chị em, hậu môn, loli, hậu cung

Sau ngày hôm đó, dì tôi không còn tham gia vào hoạt động tình dục của chúng tôi nữa mà chỉ khuyến khích, hướng dẫn các cô gái khai thác tôi. 

Sau mỗi đêm ân ái, những cô gái mà âm hộ vẫn rỉ tinh dịch thích tựa đầu vào bụng dì và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Về phần tôi, tôi dùng tay vuốt ve âm đạo của dì, sau khi dì đã thấy thoải mái thì tôi đi lấy khăn tắm và khăn giấy để hoàn thành công việc dọn dẹp. 

Như một phần thưởng, tôi có thể ngủ giữa hai chân dì, đặt gối lên âm hộ của dì. 

Có đứa con của tôi trong bụng dì tôi phía trên đầu tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Phải đến khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, bụng dì tôi mới phình to đến mức không thể che đậy quá khứ bằng cách “béo lên”. 

Trước khi ông nội bảo thủ, cổ hủ bắt đầu nổi giận vì cô con gái nổi loạn không biết mình đang mang thai đứa con của ai, người bà nóng lòng bảo vệ con gái mình đã "bỏ rượu", "bỏ thuốc lá", "bỏ trà", "ngừng nghe opera" bằng một loạt cú đấm. Nono đã bị đánh bại. Anh nhéo mũi và nhìn bà cô chào dì. 

Người dì giải thích rằng đứa trẻ là con của một người bạn trai mà cô gặp sau khi trở về Trung Quốc. Tuy nhiên, người bạn trai sau đó đã biến mất trong một vụ tai nạn giao thông đáng ngờ. Vì Alina thông đồng để làm chứng nên mọi người khác đều tin câu chuyện của cô. 

Có lẽ tôi đã nhớ ngày sinh của Alina và cảm thấy có lỗi với dì mình. Bà nội rất bảo vệ việc dì tôi mang thai đến nỗi chúng tôi ngay lập tức được đưa về phòng bố mẹ. 

Nhưng dù không bị đẩy lùi thì chúng tôi cũng không dám làm gì cả. Theo Alina, bà phải đến thăm dì ít nhất tám lần một đêm. 

Bố mẹ và các cô chú của tôi có cái nhìn trung lập về việc dì tôi mang thai. Họ than thở về trải nghiệm của dì tôi và lo lắng không biết dì tôi có thể tự mình nuôi dạy hai đứa con hay không. 

Về phần ông nội, tuy chấp nhận Alina nhưng ông vẫn không ưa cô cháu gái tóc vàng mắt xanh. Sau khi xác nhận rằng cha của đứa trẻ là người Trung Quốc và đó không phải là sản phẩm của một tai nạn hay vô đạo đức (mặc dù thực tế là như vậy), ông vẫy tay và họ của đứa trẻ sẽ là Li, và dù là trai hay gái, họ sẽ được gọi là Lý Thư Mạc. 

Mặc dù Tương Chi và Tương Lan vẫn có thể lẻn vào nhà chúng tôi lúc nửa đêm sau khi bố mẹ đi làm trở lại, nhưng so với trước đây thì phiền phức hơn nhiều. 

Không có sự chăm sóc, bảo vệ của dì suốt ngày, việc đi nhiều nơi của chúng tôi không còn thuận tiện như trước nữa. Vì vậy, ngoại trừ em gái tôi vẫn ngủ với tôi hàng ngày, một số cô gái bắt đầu có những suy nghĩ kỳ lạ. Tôi cũng trải qua cảm giác bị đánh thức bởi đủ loại ác mộng kỳ lạ mỗi đêm lần đầu tiên sau một thời gian dài... Mặc dù những vết thương trong giấc mơ không phải là vết thương thực sự, nhưng tôi vẫn cảm thấy cơ thể mình xuất hiện cơn đau ảo giác sau khi tỉnh dậy. Tại sao mọi giấc mơ đều kết thúc bằng việc tôi bị đánh? 

Sẽ không ổn nếu giấc mơ kết thúc khi bạn được phát hiện phải không? 

Chỉ còn hai ngày nữa là kết thúc kỳ nghỉ hè. Ăn sáng xong, các cô gái tụ tập lại bàn tán xem hôm nay sẽ đi đâu chơi. 

“Đi ra ruộng lúa ngoài làng!”

"KHÔNG!" Tôi nhún vai khó chịu. Tôi cảm thấy rất đau đớn khi xương bả vai của tôi bị gãy thành ba mảnh! 

Cặp song sinh thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi bên trong, và Alina chịu trách nhiệm ngăn cản em gái tôi ở bên ngoài. Hai người giằng co kéo giật, khiến người đàn ông đi ngang qua chú ý, sau đó...

"Đi đến cái ao thông thường của bạn!"

"KHÔNG!" Tôi ôm ngực, như thể trong hơi thở vẫn còn mùi máu. 

Hôm nay, có dì đi lấy chồng ở xóm bên về “thăm” ao sau một thời gian dài vắng bóng, đã đến hai lần. 

Bất kể chúng tôi đi sớm hay muộn, chúng tôi đều va phải nhau hoặc cô ấy xông vào trên đường, bởi vì lần này chúng tôi bị bắt cùng với bốn người. Kết quả là ba cây gậy có cổ tay to đập vào lưng tôi. Chắc hẳn tôi đã bị đánh chết trong giấc mơ đó...

"Không!"

"KHÔNG!"

"KHÔNG!" Giấc mơ đêm qua bao gồm gần như tất cả những địa điểm thích hợp để quan hệ tình dục trong và ngoài làng, bất kể họ ở đâu cũng sẽ tìm thấy người. 

Những địa điểm được các cô gái đề xuất đều nhằm mục đích quan hệ tình dục nên tôi lần lượt từ chối. 

Cho đến khi chị tôi đề xuất một nơi mà chưa ai nghĩ tới và cũng chưa từng xuất hiện trong mơ. 

"Nhà cũ ở phía tây ngoài thôn!"

"..." Thấy tôi không phủ quyết ngay, chị tôi bỗng trở nên kiêu ngạo: "Sao thế! Thế nào!"

"Hmm... không phải là không thể..." Tôi sờ cằm. Mặc dù tôi chưa bao giờ kể cho ai nghe về giấc mơ tiên tri của mình, nhưng sau nhiều năm, đặc biệt là năm ngoái, trường chúng tôi có tin hai học sinh cuối cấp bị bắt quả tang quan hệ tình dục trong trường và bỏ học. Tôi kiên quyết phủ nhận và từ chối tôi trong nhiều trường hợp. Em gái tôi cũng đưa ra một số phỏng đoán. Cô ấy không bao giờ ép buộc tôi khi tôi từ chối. Thái độ của cô cũng ảnh hưởng đến những cô gái khác. Nếu không, nhưng nếu các cô gái không hợp tác, tôi thực sự đã không thể giấu kín bí mật của chúng ta lâu như vậy. 

Tuy nhiên, ngôi nhà cũ ở phía tây ngoài làng...làm sao chị tôi có thể nghĩ đến nơi đó được? 

"Hả?" Khi đến gần ngôi nhà cổ bị bỏ hoang này, khi mở cửa ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy ngôi nhà ngăn nắp và sạch sẽ lạ thường? Cái này...có ai đến dọn dẹp nó không? 

"Hehe...!" Thấy chúng tôi đều quay lại nhìn chị, chị tôi mỉm cười đầy tự hào…

"Haah...ha...ha..." Khi tôi đổ tinh dịch vào bụng chị ấy lần thứ ba, chị tôi thở hổn hển và ngã gục xuống bàn, toàn thân đỏ bừng vì đam mê, bụng dưới đã phình ra thành một vòng cung rõ ràng. 

Tôi rút cặc của mình ra và có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy vẫn đang co thắt âm đạo và tử cung để khóa hết tinh dịch. "Linh Nhân, ngươi không sao chứ?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

“Cô ấy đang làm rất tốt, Suzune!” Kinh Koran ăn mặc chỉnh tề bên cạnh cong môi, nghiến răng nghiến lợi ghen tị khi nhìn thấy Suzune ôm bụng, "Tôi đã thắng ba ván liên tiếp và bị anh trai bôi kem ba lần. Cảm giác thật tuyệt!" 

"Hê...he...hehe!" Em gái tôi mở mắt, khiêu khích nhìn Hướng Chi: “Ai nói với em là em trốn không kỹ, bỗng nhiên bị anh trai bắt được…”

“Ồ…” Tương Chi và Tương Lan đều không có phản ứng gì. Alina, người đầu tiên bị tôi bắt gặp, đã bị sốc và cúi người về phía trước một cách thất vọng.

"Linh Nhân, nhất định là ngươi gian lận!" Tương Chi tức giận nói.

"Có chút..." Linh Ẩn lè lưỡi: "Ai lừa gạt? Ngươi có chứng cứ gì không? Ta nói cho ngươi biết, đây là vu cáo, ngươi sẽ bị trừng phạt!"

"Hừm!" Xiangzhi và Xianglan, những người không có bằng chứng, chỉ có thể khịt mũi nặng nề và ném đầu sang một bên. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." Nhìn mặt trời lặn ngoài cửa sổ, tôi vỗ nhẹ đầu nhỏ của Tương Chi và Tương Lan, hai đứa dựa vào trong ngực tôi. "Đã muộn rồi, vòng cuối cùng, quy tắc vẫn như trước, người cuối cùng tôi bắt được có thể đưa ra yêu cầu." Nói xong, tôi nhìn cái bụng rõ ràng đang phình ra do xuất tinh lần thứ ba của em gái, liền hỏi: "Lingyin, em không sao chứ? Em có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không - tôi muốn nó!" Cô em loạng choạng, không mặc quần áo, trần truồng bước ra ngoài như thế này: "Em... vẫn... muốn! Hôm nay... bánh kem của anh trai em... đều là của em!"

Nhìn thấy sự kiêu ngạo của em gái mình, không chỉ Xiangzhi và Xianglan thở ra lỗ mũi, mà Alina, người luôn yếu đuối, cũng phấn khích đến mức nắm chặt tay để cổ vũ bản thân.

Sau khi các cô lần lượt giải tán, tôi, người bị bỏ lại như một “con ma” trong phòng khách, không khỏi thở dài: Mặc dù hầu hết các mối quan hệ giữa tôi và các cô gái khác đều do chị gái tôi gây ra, nhưng các cô gái ở độ tuổi này luôn suy nghĩ rất nhanh. Có thể nó không còn độc quyền, hoặc là mùi vị dở tệ mà người khác không thể nhìn thấy và ăn được. Em gái tôi thỉnh thoảng sẽ tìm cách thống trị tôi như hôm nay. Có lẽ đây chính là “sự ghen tị” huyền thoại?

Khi thời gian đến, tôi bước ra khỏi phòng làm việc và đi đến phòng khách. Dù mối quan hệ giữa anh em chúng tôi rất thân thiết nhưng chúng tôi không gắn bó với nhau 24/24 nên không biết chị tôi lấy được chìa khóa căn biệt thự lớn này từ khi nào. 

Có khoảng 20 phòng lớn nhỏ ở 3 tầng trên và dưới, tất cả đều đầy đủ tiện nghi. Ngoại trừ việc không có ai sống ở đó mọi lúc, nó luôn có cảm giác hơi đông đúc...

Đi lên cầu thang, trên mặt đất thỉnh thoảng có vết nước, toát ra khí tức dâm đãng. Trong lúc tôi đang suy nghĩ về việc dọn phòng sau một lúc ("Vết nước trên sàn gỗ sẽ để lại mùi rất lâu phải không?"), tôi quay lại và bế Pandan, người đang muốn lẻn vào căn phòng mà tôi đã kiểm tra khi đang ở trong phòng. Tôi xoa bụng cô ấy vài lần, một giọng nói "Hừm..." đồng thời vang lên trước mặt tôi và từ một căn phòng gần đó.

Nắm lấy tay Tương Lan, tôi cười xấu xa bước vào phòng, nhìn trái nhìn phải rồi bước ra cửa như không tìm thấy gì. Sau đó tôi rón rén đi tới trước tủ, đột nhiên mở cửa ra, khiến Hướng Chi hét lên.

Sau khi xoa xoa đôi tai đau nhức của mình, tôi kéo Tương Chi đang co rúm như chim cút ra khỏi tủ, vỗ mông cô ấy rồi lại ôm cô ấy. Có lẽ là do tôi đã kìm nén nó quá lâu. Xiangzhi và Xianglan cùng lúc nói "ah--", và tôi cảm thấy hai tay nặng trĩu.

Nhìn xuống, cặp song sinh ngã khập khiễng xuống đất, run rẩy bắt chéo chân. Họ đạt đến một cao trào nhỏ mà không cần tôi chạm vào âm hộ của họ. 

Cơn cao trào nho nhỏ không kéo dài được bao lâu, chẳng mấy chốc cặp song sinh đã “leo” lên cánh tay tôi.

Nhìn thấy Tương Chi và Panlan sắc mặt đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, ôm cánh tay tôi xoa xoa bộ ngực căng phồng của hai người, thỉnh thoảng dụi bụng vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân trần của họ và xoa qua lại hai lần, khiến bàn tay họ đang cầm tôi run lên, nhưng tôi vẫn thì thầm dưới ánh mắt háo hức của họ: “Chúng ta đang chơi một trò chơi nên phải tuân thủ luật chơi và đợi đến khi trò chơi kết thúc rồi mới làm”. 

Tương Chi và Tương Lan mím môi, trên mặt lộ rõ ​​vẻ không vui, nhưng vẫn nắm tay tôi không chịu buông. Tôi biết họ đang cố nhịn nên tôi dẫn họ vào tư thế có phần lúng túng này để tiếp tục hành trình “bắt người”. 

Sau khi đi qua hai căn phòng nữa, một mặt dây chuyền khác được thêm vào cơ thể tôi: Alina vòng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và treo chúng lên lưng tôi.

Để quần áo của tôi không bị ướt do nước chảy ra từ âm hộ của Alina, tôi không còn cách nào khác là cởi hết quần áo và tiếp tục khỏa thân bước đi với ba mặt dây chuyền. May mắn thay, tôi đã tập thể dục rất tốt, nếu không nó thực sự là quá sức đối với tôi.

Đi lên cầu thang lên tầng ba, cầu thang gỗ kêu cót két.

Lúc này, một tiếng "bang!" âm thanh phát ra từ một căn phòng. Cặp song sinh đã có thêm hai cơn cực khoái nhỏ trên tay tôi, mắt chúng sáng lên và nhanh chóng bước về phía phòng, kéo tay tôi. 

"Pụp-" Chúng tôi vừa mở cửa đã choáng váng, sau đó tôi không khỏi cười lớn trước hai mặt dây chuyền trên tay trái và tay phải: Chắc trên tường có một cái lỗ lớn, chị tôi đang đội một bức tranh trên đầu, nửa người xuyên qua lỗ trên tường. Có vẻ như cô ấy đã bị mắc kẹt và không thể vượt qua được. Cô nhảy múa và cố gắng lùi lại nhưng lại bị kẹt vào giữa bức tường và không thể tác dụng được bất kỳ lực nào nên rơi vào tình huống xấu hổ không thể tiến về phía trước. 

"Anh-Anh!" Nhìn thấy vẻ mặt không khỏi muốn cười của tôi, chị tôi, người đang đầy xấu hổ và tức giận, hét lên. Alina, người bị sốc đến mức nhắm mắt xoa lưng dưới của tôi, cũng ngẩng đầu lên khỏi vai tôi, và một vài sợi tóc vàng lướt qua trước mặt tôi.

"Giúp tôi với..." Em gái tôi bị cắt ngang khi bắt đầu nói. 

"Suzune đang gian lận!"

"Cô ấy thực sự đang lừa dối!"

"Bị mọi người bắt được!"

"Anh không thể phủ nhận được nữa!"

"Đồ khốn lừa đảo!"

"Những đứa trẻ hư cần phải bị trừng phạt!"

"Nó phải bị trừng phạt!" Lời nói dồn dập của cặp song sinh khiến cô em gái không còn chỗ để nói. Cô em gái cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã bị bắt quả tang gian lận trong trò chơi trốn tìm. Vẻ mặt cô ấy trở nên xấu hổ, rồi hoảng sợ, vì cô ấy nhìn thấy cặp song sinh buông chân tôi ra và đi về phía cô ấy.

"Ừ! Đừng!" Cô em gái nhe răng và móng vuốt để ngăn cản hai chị em họ đến gần, nhưng cô không thể đánh bại nắm đấm bốn tay và thậm chí không thể trốn thoát. Xiangzhi và Xianglan mỗi người giữ một tay, sau đó cặp song sinh ngầm nhéo mặt trái phải của cô em gái và nở một nụ cười giả tạo theo phong cách Garfield tiêu chuẩn. 

Cô em gái vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng và cố gắng thoát ra, nhưng sau khi vùng vẫy vài lần, cô đột nhiên cứng người lại, để cho Xiangzhi và Xianglan nhào nặn khuôn mặt của cô thành nhiều hình dạng kỳ lạ như thể cô đã cam chịu số phận của mình. 

Không thấy phản ứng như mong muốn, cặp song sinh nhào nặn một lúc rồi buông ra không chút hứng thú, cùng tôi đi sang phòng bên cạnh để kéo em gái bị mắc kẹt ra. 

Vừa bước vào phòng bên cạnh, tôi cảm thấy hai bàn tay nhỏ bé đang ôm tôi ở bên trái và bên phải đều bị giữ chặt. Khi tôi nhìn xuống, những nụ cười vừa “tàn phá” chị tôi đã hoàn toàn biến mất. Ngay cả Alina, người đang đi phía sau tôi, cũng tỏ ra tức giận.

Không biết tại sao, tôi lại gần và phát hiện ra thủ phạm khiến em gái tôi bị dính vào tường không ai khác chính là cái bụng phình ra rõ rệt của tôi sau khi bị bôi kem ba lần liên tiếp. 

Nhìn khung tranh treo chéo, bị thi thể chị gái chặn lại, tôi đại khái hiểu tại sao chị tôi lại ngăn cản tôi tìm chị. 

Nghĩ nghĩ, chị tôi nhiệt liệt đề nghị hôm nay chúng ta đến đây và là người đầu tiên gợi ý chơi trốn tìm. Chẳng trách việc cố tình lừa dối này lại khiến các cô gái vô cùng tức giận.

Ánh mắt ngày càng nguy hiểm của cặp song sinh khiến tôi có chút bất an. Tôi chưa kịp nói gì để xoa dịu bầu không khí thì hai người họ đã buông tay tôi ra và đi sang hai bên. Từng người trong số họ tát vào cặp mông lộ ra ngoài của em gái tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," chị tôi hét lên từ nhà bên cạnh, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của chị tôi, nhỏ giọt xuống đất một cách dai dẳng và nhớp nháp.

Alina từ phía sau tôi đi tới, dùng ngón tay gãi lỗ của em gái rồi cho vào miệng. Cô hướng về Tương Chi và Tương Lan gật đầu: “Là anh trai tôi…” Vừa nói vừa bắt đầu ấn vào cái bụng căng phồng của em gái mình. Cô ở bên kia lớn tiếng phản đối: "Không... không muốn!" trong khi cô ấy đưa chất lỏng chảy ra từ lỗ vào miệng. 

Không giống như Hương Chí Hương Lan, người thích bú cặc của tôi nhưng sẽ không bao giờ ăn tinh dịch của tôi trừ khi tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng họ, Alina rất bình thường trong vấn đề này. Khi quan hệ tình dục đến, cô ấy sẽ không bận tâm tinh dịch đến từ đâu. Và cách một cô gái dễ thương với mái tóc vàng và đôi mắt xanh giống cô ấy bất cẩn liếm hoặc hút tinh dịch của một cô gái khác luôn khiến tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn, mềm lòng trước chuỗi sự việc vừa rồi. Con cặc của anh đã sẵn sàng cho cuộc chiến lần nữa, đứng thẳng về phía các cô gái. 

Hướng Chi trợn tròn mắt, kéo Phan Lam cắn vào tai mình. Panlan sửng sốt, gật đầu rồi kéo Alina đang xoa bụng em gái mình lại. Ba người ở trước mặt tôi thì thầm một lúc, sau khi thống nhất xong mới quay sang tôi: "Anh..."

"Bạn đang làm gì vậy..." Theo kinh nghiệm của tôi, việc họ như thế này chắc chắn là không tốt. 

Xiangzhi dùng tay mở rộng mông của em gái mình và dùng một ngón tay chọc vào lỗ nhỏ ở giữa mông của em gái mình. Mông của em gái tôi rung lên, và một tiếng kêu bị phớt lờ từ nhà bên cạnh: "Không!"

"Tôi từ chối!" Tôi nói với vẻ mặt tối tăm. 

“Đây là hình phạt dành cho Suzune!” Tương Chi nhấn mạnh. "Ai bảo cô ấy lừa dối chỉ để lừa dối mọi người!"

Tôi nhìn cô: “Cô dám nói từ lúc trốn đến giờ cô không hề thay đổi vị trí sao?”

Nghĩ rằng tôi vừa bắt được anh ta đang lẻn vào căn phòng tôi đã tìm kiếm, Tương Chi đỏ mặt, nhưng cô vẫn kiên trì nói: "Chuyện khác, chúng tôi chỉ làm trong lúc nhất thời mà thôi. Tô Túc Âm đã chuẩn bị sẵn, chỉ là để chiếm lấy anh trai tôi (gà trống), và chúng tôi đã bắt được anh ta ngay tại chỗ, tên đó là..."

"Ác ý chủ quan cực kỳ nghiêm trọng, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, ảnh hưởng vô cùng nặng nề, chúng ta nhất định phải trừng trị thật nặng, nhanh chóng!" Xianglan nói, như thể một thẩm phán đang xét xử vụ án, điều này thật chẳng khác gì một kẻ phá đám. 

Thấy Alina gật đầu sang một bên, tôi biết hôm nay chị tôi đã gây phẫn nộ dư luận, nhưng mặc dù trước đó dì tôi đã dạy chị ấy rằng có thể nhét nó vào mông nếu sợ sinh con trong giai đoạn nguy hiểm, nhưng tôi vẫn không thấy thoải mái khi nói chuyện với mông của chị gái mình nên nói: “Nhưng Suzune chưa rửa mông cho chị ấy, nếu cặc của anh trai tôi chui vào thì sẽ hôi lắm!”

Nghe tôi nói vậy, Tương Chi và Tương Lan đều nhăn mặt, nghĩ rằng ăn gà hôi sẽ khó chịu. Thấy vẻ mặt dao động của họ, tôi đánh vào bàn ủi còn nóng và nói: “Sao không phạt Suzuyin không được quan hệ tình dục với tôi trong hai ngày?”

Cặp song sinh ngập ngừng gật đầu, nhưng vẻ mặt của Alina có chút kỳ lạ. Cô cắn môi và duỗi một tay ra sau như thể đang làm gì đó. Tôi quay lại nhìn thì thấy ngón tay của cô ấy hình như đang thọc vào... mông cô ấy? 

Alina chú ý đến ánh mắt của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy ngập ngừng nói: "Cái đó... cái đó, tôi đã... tắm rửa hàng ngày, không... không bẩn..."

Nhìn thấy câu chuyện, cặp song sinh dứt khoát buông mông em gái ra, nghĩ đến Alina và vây quanh cô. Trước sự đe dọa từ "bàn tay mặn" của họ, Alina tiết lộ rằng điều đầu tiên mà dì dạy cô là làm điều đó bằng mông. Cô cũng học cách rửa bên trong mông bằng nước và dần dần hình thành thói quen. 

Mặc dù tôi luôn xuất tinh bên ngoài trong giai đoạn nguy hiểm và khi làm vậy vẫn không an toàn nên cô ấy vẫn không bỏ thói quen này. 

Sau khi nghe những gì Alina nói, Xiangzhi và Xianglan một tay ôm khuỷu tay, một tay chống cằm, ra vẻ giống nhau: "Alina nói đúng..."

"Chúng ta sẽ luôn có một giai đoạn nguy hiểm..."

"Anh ơi, xuất tinh bên ngoài không an toàn đâu..."

"Tôi vẫn phải thử dùng mông của mình..."

"Không biết anh trai tôi nhét nó vào mông tôi có đau không..."

"Anh có thấy thoải mái không..."

"Cho nên ta vẫn phải để Linh Âm thử một chút..."

"Ai bảo cô ấy lừa dối..."

"Đây là hình phạt!"

"Ừ, trừng phạt!" Sau một tràng đối đáp thường ngày khiến người ta không nói được lời nào, tôi không hiểu sao lại bị kéo ra phía sau mông của em gái, con cặc của tôi bị Tương Lan giữ ở giữa mông em gái.

"Không... không!" Em gái bên kia tường rên rỉ, nhưng nơi đầu quy đầu của tôi bị ấn vào, lỗ mông mở ra đóng lại như thể đang cố bú cặc.

"Từ chối là không hợp lệ!" Tương Lan hướng về phía bên cạnh hét lớn, Tương Chi hét lớn: "Đây là... trừng phạt ngươi!" Lúc này, hai người cùng nhau đẩy mạnh vào mông tôi, con cặc đã mở lỗ đít của em gái tôi và thọc sâu vào bụng em gái tôi dưới cú đẩy của chúng. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Em gái tôi hét lên, và có một cảm giác thắt chặt trong bụng quấn quanh cặc tôi. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy và bắn tung tóe vào chân tôi. 

Bạn đã học nó trong lớp sinh học phải không? 

Bây giờ tôi đang được nhét vào...ruột của em gái tôi? 

Mặc dù vẫn nóng và căng nhưng cảm giác vẫn rất khác so với khi ở trong âm hộ. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào, nó có cảm giác khô và se. Da cặc hơi đau, vừa nghĩ đến việc đút nó vào lỗ phân của em gái, tôi luôn cảm thấy có chút mùi hôi...

Tuy nhiên, sau khi đưa vào, tôi nhìn Xiangzhi và Xianglan đang háo hức theo dõi, và Alina, người đang nhìn từ bên cạnh và dùng cả hai tay chạm vào mông và âm hộ của mình, con cặc bắt đầu di chuyển ra vào từ từ. 

Nói sao nhỉ, cảm giác... thoải mái đến không ngờ. 

So với âm hộ của chị tôi, người biết mọi phản ứng, cảm giác bất ngờ ở mông chị tôi vẫn rất mới lạ. Độ chặt và tần suất co bóp hoàn toàn khác nhau. 

"Ồ... đừng... nó sưng quá... khó chịu quá... ugh..." Em gái tôi rên rỉ khi tôi đẩy vào. Cảm giác hơi kỳ lạ, như thể giọng nói của em gái tôi phát ra từ nơi chúng tôi kết nối với nhau, và âm điệu thay đổi một chút theo những cú thúc của tôi. 

Có lẽ lúc cô cho âm hộ vào cũng có những âm thanh như thế này, nhưng hôm nay cô bị kẹt vào tường, phần thân trên ở bên kia, không nghe được giọng nên cảm giác rất rõ ràng. 

Hai tay tôi đang ôm mông em gái bị Tương Chi và Tương Lan kéo đi vuốt ve cái mông của chính mình. Tay còn lại của họ đưa ra phía mông em gái tôi và xoa bóp. Thỉnh thoảng họ còn tát vào mông chị tôi rất mạnh. Mông của chị tôi hơi đỏ và sưng tấy vì bị tát. 

Mông chị tôi dần dần ẩm ướt, có lẽ là do dịch ruột bôi trơn mà dì nhắc đến phải không? 

Tôi cố gắng hết sức không nghĩ đến những thứ như phân, nhưng khi lực đẩy dần dần trở nên mượt mà hơn, tốc độ vô thức tăng lên, tiếng rên rỉ của chị tôi dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ giống như thường lệ: "Hmm... à... à ừm... sưng quá... cảm giác... ừm wu... kỳ lạ..." Sau đó, cô ấy bị Xiangzhi (vẫn là Xianglan) tát và hét lên. 

Khi chị tôi hét lên, mông chị ấy cứng lại một lúc. Dù rất thoải mái nhưng tôi luôn nghĩ đến cảm giác bị kẹp cứng khi đại tiện. Cảm giác khoái cảm dâng trào ban đầu biến mất ngay lập tức, và tôi tiếp tục đâm vào một cách máy móc. 

Chân chị tôi đã mềm ra, bây giờ tất cả đều nhờ bàn tay và cặc của tôi giữ cho khỏi bị ngã. Tương Chi và Tương Lan không còn hài lòng với việc vỗ mông em gái mình nữa, họ nhấc chân lên và không ngừng cù nhẹ vào lòng bàn chân của em. 

"Á... Ừ!... Ha... Uh... Ha... Không!... Ah... Uh... Ah... Ha" Em gái tôi phát ra một tiếng rên the thé và bất thường xen lẫn tiếng hét, đá chân về phía sau như một con ếch, nhưng vẫn bị Tương Chi và Tương Lan giữ lại, không thể thoát ra được. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy đã bị tôi bôi kem ba lần và thể lực của cô ấy không còn nhiều. Nếu bị cặp song sinh trêu chọc một lần nữa, cô sẽ sớm không còn sức để rên rỉ và phải thở hổn hển. 

Xiangzhi và Xianglan rút tay khỏi người em gái khập khiễng không chút hứng thú và quay lại với tôi. Họ theo dõi cô ấy lên đỉnh dưới những cú thúc của tôi. Không có vòi chặn lối vào tử cung. Khi lên đỉnh, tử cung co bóp không kiểm soát, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô phun ra, bắn tung tóe xuống sàn gạch như súng nước. 

Tôi tiếp tục đẩy như thế này trong hơn 20 phút. Với những lần lên đỉnh liên tiếp, vùng bụng dưới của chị tôi đã hoàn toàn trở lại phẳng lì, toàn bộ tinh dịch trong tử cung đều trào ra ngoài theo cơn cực khoái. 

Bây giờ chỉ còn mông và chân do tôi kéo là vẫn ở bên này bức tường, phần lớn cơ thể của cô ấy đã bị lực tác động đẩy sang bên kia bức tường. 

Tuy nhiên tôi vẫn không xuất tinh. Tôi luôn cảm thấy hơi khó xử khi đưa nó vào mông của em gái tôi và tôi thường không có cảm giác thích thú gì khi đưa nó vào âm hộ của cô ấy. 

Xiangzhi và Xianglan buồn chán đến mức đi bắt nạt em gái không thể cử động. Tiếng cười của họ có thể được nghe thấy yếu ớt từ phía cửa, đôi khi kèm theo tiếng la hét và từ chối yếu ớt của em gái họ. 

Chỉ có Alina là vẫn ôm tôi từ phía sau, núm vú sưng tấy của cô ấy cọ xát vào lưng tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi dùng chân ấn vào chân em gái, đột nhiên quay người ôm Alina trước mặt, ngậm một bên ngực của em vào miệng, liếm tới liếm lại làn da mềm mại và núm vú từ mềm đến cứng. Tiếng hét ngắn của Alina ngay lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ. Cô ấy ôm đầu tôi, đứng thẳng lên và đưa ngực vào miệng tôi. Chân cô ấy tự động di chuyển lên lưng tôi, và âm hộ trơn trượt của cô ấy ấn vào bụng trên của tôi. Chất lỏng từ xương đùi của cô ấy chảy xuống bụng tôi giữa lúc mở và đóng. 

Tôi đã ôm Alina như thế này và đụ em gái tôi. Tốc độ chuyển động của phần thân dưới của tôi dần dần tăng lên, cố gắng không nghĩ đến việc tôi đang đụ em gái mình. Cuối cùng, sau vài phút đẩy mạnh, tôi đã xuất tinh vào bụng chị. 

Sau khi xuất tinh, chân tôi mềm nhũn và ngã ngửa vào trong chất lỏng hỗn hợp gồm tinh dịch và tinh dịch. Một mùi thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể tôi và tôi nhìn thấy một chất lỏng màu nâu nhạt trên cặc mình. 

Cảm nhận được con cặc đã rời khỏi cơ thể em gái mình, Alina bị kích thích, lắc người và muốn nuốt con cặc bằng âm hộ của mình. May mắn thay tôi đã kịp thời đỡ được cô ấy. 

Ngẩng đầu lên, lỗ mông của em gái tôi đã bị cặc tôi kéo dài ra thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Nó đang dần được rút ra, một chút tinh dịch màu trắng cũng dần dần được ép ra. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi đi chân trần sang phòng bên cạnh. Thân trên của chị tôi nằm yếu ớt trên một chiếc ghế tròn, tóc xõa xuống che mặt và đang lẩm bẩm điều gì đó. Xiangzhi và Xianglan đang ngồi trên một chiếc ghế tròn, thích thú nhìn "tình trạng khốn khổ" của cô. 

Tôi vừa buồn cười vừa đau khổ, liền bước tới kéo em gái vào lòng, chỉ nghe thấy em nói: "Tinh dịch của anh trai... ừm... nóng quá... mất rồi... wu wu..." Lòng tôi đau nhói, tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, bế cô ấy lên rồi cùng Xiangzhi, Xianglan và Alina bước vào phòng tắm. 

Tất nhiên, bước tiếp theo không phải là vô tận. Tôi vội vàng làm sạch con cặc và để các cô gái tự làm sạch. Đồng thời, tôi dùng khăn tắm và khăn giấy lau đi những vết ướt khắp nơi. Sau đó tôi giặt khăn và vắt khô rồi nhét khăn giấy vào túi. 

Sau khi các cô gái tắm xong và nằm bừa bộn trên ghế sofa, tôi vào phòng tắm và tắm rửa cẩn thận. 

Sau khi mọi việc đã được thu xếp xong, tôi nhìn quanh và ngửi ngửi để chắc chắn rằng không còn dấu vết hay mùi tình dục nào, tôi dẫn các cô gái ra khỏi ngôi nhà cũ. 

Lúc này mặt trời đã lặn nên tôi tìm một khoảng trống không có thảm thực vật và đốt khăn giấy để xóa dấu vết. 

Sau đó tôi cõng đứa em gái khập khiễng của mình trên lưng, những cô gái khác đi theo phía sau tôi: “Em cũng muốn anh Qingxian cõng em!”

"Tôi rất hối hận. Nếu biết sớm hơn, tôi đã trừng phạt Tô Tổ Âm không được quan hệ tình dục với anh trai tôi trong ba ngày!"

"Ồ... tôi ghen tị quá!" Tôi trở về nhà ông nội.

Trên chuyến xe về, chúng tôi vẫn ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Chúng tôi rất biết ơn thời kỳ yên bình này vì người lớn đã cho chúng tôi về nhà mà không phải lo lắng gì. 

Tôi ngồi ở ghế gần cửa sổ, tựa lưng vào ghế và nheo mắt. 

Pandan, chị tôi và Alina đang cười đùa bên cạnh tôi. Âm thanh không lớn lắm nhưng cũng đủ khiến những người muốn lùi lại phía sau dừng lại. 

Về phần Xiangzhi, cô ấy đang ngồi trên người tôi, nắm lấy tay áo tôi bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể qua lại. 

Cô dường như đã quên cách thở bằng mũi, thở dốc, trên trán hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Tất nhiên, dưới lớp váy dài của cô ấy, quần của tôi đã bị cởi đến đầu gối, và con cặc của tôi đang thọc sâu vào âm hộ còn trinh của cô ấy, di chuyển qua lại khi cô ấy đung đưa. 

Tôi nhìn xuống với đôi mắt trống rỗng và nhìn thấy chiếc quần lót cotton nguyên chất màu trắng xanh run rẩy rơi xuống mắt cá chân tôi, sắp rơi xuống đất...

"À ừm..." Tôi nhanh chóng ôm Tương Chi bằng một tay, cúi xuống và dùng tay kia giữ quần lót của cô ấy, dương vật của tôi theo chuyển động của tôi đập mạnh vào tử cung của cô ấy. Panlan đang cười đùa với chị gái bên cạnh đột nhiên mềm lòng, rên rỉ đồng điệu với Tương Chi. 

Tương Chi dường như bị kích thích bởi cú va chạm này, cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy có thể cảm nhận được bộ ngực nhỏ của mình đang ép chặt ngực tôi qua hai lớp quần áo. 

Cô ấy cứ nhấc lên ngồi xuống, thậm chí dưới lớp áo quần, tiếng mông cô ấy va vào đùi tôi vẫn vang lên rõ ràng. 

“Anh tát một cái, tôi tát một cái…” Em gái tôi cùng Alina chơi trò đập tay. Tôi cũng ấn mạnh vào mông Xiangzhi, khớp với nhịp điệu của chúng, và con cặc của tôi lần nào cũng rút vào lỗ nhỏ, rồi thâm nhập một cách nặng nề khi chúng đang đập tay.

Tôi bí mật nhìn về phía trước từ phía sau ghế. Âm thanh va chạm của da thịt bị che lấp bởi tiếng vỗ tay và tiếng cười của chị tôi, cũng không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Tuy nhiên, Xiangzhi, người đang cưỡi trên tôi và Pandan, đang nằm nhẹ nhàng trên ghế, không thể chịu đựng được. 

Tương Chi không còn sức lực để cử động, ngã vào vòng tay tôi, mặt áp vào ngực tôi, mặt đỏ bừng, cắn móng tay và lắc lư yếu ớt theo cử động của tôi. 

Xianglan đang nằm nghiêng trên ghế, cơ thể cuộn tròn của cô ấy thỉnh thoảng mở ra và rút lại theo chuyển động của tôi, và lưỡi của cô ấy đã thò ra khỏi cái miệng hé mở của cô ấy. 

May mắn thay, mấy hàng cuối cùng không có ai, nếu không thì có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của hai người. 

Tôi kéo Panlan vào lòng, liên tục dùng động tác thân dưới đâm vào cơ thể Tương Chi rồi cúi xuống hôn lên môi Panlan.

Pandan hơi chật chội vì không được thâm nhập trực tiếp nên đã chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động đầu lưỡi của tôi. Vì tôi và dì đã chứng minh điều đó nên các cô gái đều thích kiểu "hôn người lớn" này. 

Trong nụ hôn, cơ thể của Panlan lại mềm nhũn, nhưng âm hộ của Xiangzhi đang ôm lấy cặc tôi lại càng siết chặt hơn. Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy Hương Chi ở bên kia cánh tay của tôi, ngẩng đầu lên nhìn đôi lưỡi đang đan vào nhau của tôi và Panlan với ánh mắt khao khát. 

Tôi buông miệng Tương Lan ra, nàng yếu ớt nằm dưới xương sườn của tôi, cúi xuống, cúi đầu hôn lên môi Tương Chi lần nữa. 

Như thường lệ, sự tiếp xúc đồng thời của trên và dưới khiến chúng tôi có những cảm giác lạ lùng trong lòng. Chẳng bao lâu, với cú xoay và mút kỳ lạ của âm hộ, Xiangzhi ôm chặt lấy cơ thể tôi và phát ra âm thanh "wuwu". Tôi cũng hợp tác và đưa con cặc của mình vào cuối âm hộ của Xiangzhi và ngừng cử động. Thực sự tôi không dám cử động nữa. Nếu tôi cử động lần nữa, âm hộ của Tương Chi sẽ tiết ra tinh dịch. 

Nếu bây giờ tôi xuất tinh vào âm hộ của Xiangzhi thì sau này tôi cũng sẽ xuất tinh vào âm hộ của Pandan thơm ngon. 

(Nếu tôi không xuất tinh vào âm hộ của Xiangzhi và tôi xuất tinh sau khi quan hệ với Pandan, Xiangzhi, mặc dù rất tiếc nhưng sẽ không bao giờ yêu cầu tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy nữa. Đừng đoán xem hai cô gái sinh đôi đang nghĩ gì)

Buông môi lưỡi của Tương Chi ra, chúng tôi và Pan Lam bên cạnh đều thở dốc. 

Mặc dù rất thoải mái khi hôn một cô gái khi nó được đưa vào cơ thể cô ấy, nhưng cơ thể của cô gái rất nhỏ nhắn và vòng eo của tôi phải uốn thành một vòng cung lớn. Điều này sẽ ổn trong một thời gian ngắn, nhưng theo thời gian, ngực tôi cảm thấy căng cứng và tôi không thể thở được. 

Hơi thở của Tương Chi dịu lại một chút, cô ấy nắm lấy quần áo của tôi và cố gắng hết sức để nâng cơ thể cô ấy lên. Sau khi con cặc của cô ấy bị cái lỗ chật hẹp của cô ấy ép ra ngoài, cô ấy ngã vào người tôi và quay sang một bên. Cô ngã phịch xuống ghế. Váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Bạn có thể thấy cái lỗ đã mở thành lỗ tròn nhanh chóng khép lại thành một đường mỏng. 

Chất lỏng còn sót lại bị hơi nóng thiêu đốt của gà trống bốc hơi, trong không gian nhỏ bé này thoang thoảng mùi tanh và thơm của thực vật. 

Pandan nhảy vào tôi như chạy tiếp sức, một tay cầm chiếc quần lót cotton màu đỏ và trắng của mình. Cô ấy lắc lắc cơ thể nhỏ bé của mình qua lại vài lần, và con cặc của cô ấy đã khéo léo tìm được lỗ hở nhỏ của tôi. 

Thời gian không còn nhiều, chỉ còn chưa đầy nửa giờ nữa là Xiangzhi và Xianglan đã đến ga. Cặp song sinh đồng thời đưa tay che miệng, sau đó Tương Lan liều mạng ngồi xuống. Con cặc được đưa vào hoàn toàn trực tiếp xuyên qua cổ tử cung ở đáy lỗ của cô và đập mạnh vào thành tử cung của cô. 

"Woo... Wu..." Đôi mắt của cặp song sinh đồng thời mở to, nước mắt trào ra từ khóe mắt, nhưng giọng nói lại bị chính họ che đậy. 

Dù mỗi lần làm đều có thể đưa nó vào tử cung nhưng đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp xâm nhập vào cô ấy sau khi đổi người như thế này. Mặc dù cảm xúc của họ gần như hoàn toàn đồng bộ, tôi vừa mới thâm nhập vào Xianglan để đạt cực khoái, nhưng cô ấy thực sự chưa trải qua gần nửa giờ thâm nhập. Âm hộ của Tương Lan vẫn chưa thích ứng, biểu cảm trên mặt khó có thể biết được cô cảm thấy dễ chịu hơn hay đau đớn hơn. 

Nhưng xét cho cùng, chúng tôi đã làm tình với tôi hầu như mỗi ngày trong suốt kỳ nghỉ hè. Một lúc sau, Tương Lan nhanh chóng thích ứng với cảm giác có vật thể lạ trong bụng mình. Cô ấy nắm lấy bộ quần áo trên ngực tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư nhẹ. 

Tương Chi ở một bên sắc mặt có chút kỳ quái. Cô đưa tay vào trong váy từ phía dưới và vuốt ve bụng lên xuống. 

Ở cùng một vị trí, bụng dưới của Pandan nhô ra với một đường gân thịt khó thấy. 

Tôi hỏi họ rằng khi các giác quan của họ hoàn toàn đồng bộ, họ có thể cảm nhận được sự vuốt ve của cơ bụng và sự tồn tại của con cặc ở bụng dưới cùng một lúc. Nói tóm lại, điều này giống như thể họ đang dùng tay vuốt ve con cặc trong âm đạo và tử cung của mình. Suy nghĩ tuyệt vời và đầy dục vọng này luôn giúp họ đạt đến cao trào dễ dàng hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trò chơi giữa chị tôi và Alina dần dần dừng lại, và một tiếng "Không..." yếu ớt vang lên từ phía tôi. Tôi nhìn sang một bên, và quả nhiên, em gái tôi lại bắt đầu tấn công Alina từ trên xuống. Bây giờ Alina cũng đã học được cách đấu tranh và chống trả. Hai người đánh qua đánh lại. Tôi thấy phía trước có người nhìn lại, nhưng khi thấy đó là hai cô bé đang chơi đùa thì cũng không nói gì. Rốt cuộc họ không nhìn thấu nên không thể nhìn thấy nội dung cuộc ẩu đả giữa chị tôi và Alina bị lưng ghế trước che lại.

Tôi duy trì động tác đẩy và nhìn nghiêng nhìn em gái mình đang ôm Alina từ phía sau. Một tay thò vào trong áo cô. Bộ ngực căng tròn của Alina lộ ra hình dáng năm ngón tay. Một tay thọc vào váy cô từ phía dưới. Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại giữa chiếc quần lót ren của cô ấy. Chiếc quần lót ở giữa rõ ràng là có màu khác.

Alina đè lên em gái mình, đưa cả hai tay xuống gãi vào eo em gái mình. Em gái nhột nhột vặn vẹo người sang trái, phải nhưng đôi tay luôn nhất quyết không rời khỏi đích đến.

Một âm hộ ướt ngồi trên tay tôi. Khi định thần lại, tôi thấy hai khuôn mặt nhỏ giống hệt nhau đang ngước nhìn tôi với vẻ mặt không vui. Tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng. So với những cô gái khác, hai người dì này từng có quá khứ đen tối khi đi kiện người lớn vì ghen tị với nhau hoặc với chị gái.

Tôi nhanh chóng vòng tay ra sau lưng Tương Lan, đỡ Tương Chi xuống rồi ôm chúng vào lòng. Quy đầu càng bắt đầu đánh vào tử cung của Tương Lan từ bên trong nhiều hơn. Bàn tay mà Tương Chi đang ngồi vuốt ve qua lại của cô ấy hai lần, sau đó đưa ngón giữa của tôi vào âm đạo của cô ấy, đẩy qua đẩy lại.

Bị tấn công từ hai phía, khuôn mặt nghiêm nghị của cặp song sinh lập tức dịu lại, đôi mắt mở to đầy vẻ bối rối. 

Chúng ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, cảm nhận niềm vui nhân đôi. Hơi thở ấm áp của họ phả vào ngực tôi, và đôi khi hai âm thanh nghèn nghẹt của mũi thoát ra qua quần áo của họ.

Đỉnh cao của Pandan đến nhanh chóng. Khi lên đỉnh, tử cung nhỏ của cô ấy cũng co bóp và quấn quanh quy đầu của tôi, nhưng chưa bao giờ tôi có cảm giác âm hộ của cô ấy chật đến mức như bị nhiều bàn tay ôm chặt. 

Cảm giác thật tồi tệ khi gần đến lúc xuất tinh. Tôi ngập ngừng di chuyển con cặc của mình qua lại, hai tiếng rên rỉ không thể kiểm soát vang lên trước mặt tôi cùng một lúc. 

Tôi vội vàng cúi đầu tránh một vài ánh mắt quay lại như nghe thấy tiếng động. Tôi chỉ có thể dừng chuyển động của mình và kiên nhẫn chờ đợi cơn cao trào của chúng qua đi. 

Có lẽ là do quy đầu đầy máu và cứng như đá nên khi trong bụng mẹ có chút khó chịu. Ngay khi cơn cực khoái của Pandan lắng xuống một chút, cô ấy đã ngẩng đầu ra khỏi vòng tay tôi, với ánh mắt bực bội như muốn hỏi tôi tại sao không cho cô ấy cảm nhận sự va chạm bỏng rát sâu trong cơ thể. 

Tôi bóp chặt mông cô ấy, nhỏ giọng nói: “Vẫn còn một chút…”

Tương Chi và Tương Lan nhìn nhau, gật đầu, cùng nhau cởi cúc áo của tôi, nằm lên ngực tôi, nhẹ nhàng gặm đầu ngực của tôi...

...Tôi có cảm giác như bị điện giật. Cảm giác tê dại kích thích lan từ ngực xuống toàn thân khiến tôi rùng mình. Quy đầu của tôi sưng lên và tôi cảm thấy tử cung của Pandan lại nhỏ đi. Sau đó, kèm theo cảm giác xuất tinh mạnh mẽ, âm hộ của Pandan bắt đầu xuất tinh. Những đợt siết chặt, ban đầu là do cặc tôi căng phồng vì tinh dịch phun ra, nhưng chẳng bao lâu, cảm giác siết chặt bắt đầu không đồng bộ với việc tôi xuất tinh, hai khuôn mặt vùi trong vòng tay tôi trước mặt cũng đồng thời phát ra một tiếng mũi dài, “Hmm…”

Cho đến khi tôi xuất tinh xong, tử cung nhỏ của Pandan đã bị tinh dịch của tôi sưng lên, việc âm đạo và tử cung bóp cặc vẫn chưa hết hẳn. Thỉnh thoảng, nó sẽ siết chặt lại để ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài.

Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe đã rẽ vào con đường bên ngoài thị trấn Hương Chí Hương Lan. Thời gian không còn nhiều. 

Tôi không quan tâm đến Pandan, người vẫn đang tận hưởng dư vị sau cơn cực khoái của mình. Tôi giữ xương sườn của cô ấy bằng cả hai tay và nhấc cô ấy ra khỏi cặc tôi. 

Pandan thân hình gầy yếu được tôi bế lên như búp bê. 

Khi con gà trống rời khỏi âm hộ, chỉ một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài cùng với tinh dịch của gà trống và phần còn lại được giữ lại trong tử cung của gà trống. 

Tôi ôm Tương Lan, hôn lên trán, má trái và phải của cô ấy. Tôi nhặt Xiangzhi, hơi ngon, và hôn lên trán và mặt cô ấy. Tôi ôm hai cái đầu nhỏ đang định chồm lên hôn tôi, quay mặt ra cửa sổ để chúng nhìn thấy khung cảnh đường phố quen thuộc: “Mau dọn dẹp đi, sắp đến điểm dừng rồi.”

Cặp song sinh bĩu môi và lau chùi cơ thể. Tương Chi thỉnh thoảng sờ lên bụng mình, sau đó nhìn vào chỗ phình ra khó thấy trên bụng Vân Đan. Có lẽ là cảm giác tinh dịch trong bụng Bàn Lam truyền sang cô, khiến cô cảm thấy kỳ lạ.

Sau khi lau hết dấu vết trên thân dưới, tôi mặc chiếc quần lót nhào lộn vào. Một lúc sau, cặp song sinh nhào vào vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi và vuốt ve cơ thể chúng. Điểm khác biệt duy nhất là Tương Chi nắm lấy tay tôi và xoa bóp bộ ngực nhỏ đã sưng tấy suốt hai tháng qua của cô ấy, trong khi Tương Lan nắm lấy tay tôi và chạm vào chỗ hơi phồng lên ở bụng dưới của cô ấy. Tử cung bên dưới chứa đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh.

Xe buýt cuối cùng cũng đến. Xiangzhi và Xianglan bất ngờ mổ vào mặt tôi, sau đó buông tay tôi ra, nhảy lên (Xianglan loạng choạng một chút), đeo cặp vào và nhảy xuống xe buýt (Xianglan nhảy lên một chút rồi bỏ đi). Khi xuống xe, họ quay lại và vẫy tay chào tạm biệt tôi, cũng như với chị gái tôi và Alina, những người đã quấn lấy tôi. 

Khi họ đi rồi, đó là thời gian của chị gái và Alina. 

Vì thỏa thuận trước đó, cô ấy và Alina chỉ có thể nhìn Xiangzhi và Xianglan quan hệ tình dục với tôi, họ không thể nhịn được nữa. 

Nhưng thật đáng tiếc là vì lần trước đánh lén Alina nên cô đã bị Alina đè xuống. Cô ấy chỉ có thể nhìn Alina nhảy lên chiếm vị trí thuận lợi trong vòng tay tôi, còn tôi chỉ có thể tức giận ngồi cạnh mình.

Alina ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi. Sau khi tháo kính râm ra, đôi mắt to màu xanh nhạt của cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Vì ngoại hình của Alina quá nổi bật nên cô đội mũ trùm đầu và đeo kính râm để che đi trước khi ra ngoài. 

Nhưng làm một tiếng mà không thay đổi tư thế, lưng tôi đã đau nhức nên tôi chỉ miễn cưỡng hôn lên mặt cô ấy. 

Sự thất vọng của Alina có thể nhìn thấy bằng mắt thường, còn cô em ngồi cạnh thì kiêu hãnh đứng dậy, hôn lên miệng tôi rồi lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra trêu đùa lưỡi tôi. 

Cách đây rất lâu, cô ấy thích hôn lên miệng tôi và dùng lưỡi liếm răng tôi, nhất là khi tôi đánh răng xong mà cô ấy vẫn chưa. Tất nhiên, miệng cô ấy có vị không ngon lắm. 

Cách phản công của tôi là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi, rồi quấn lưỡi tôi quanh lưỡi cô ấy và mút thật mạnh. Mỗi lần tôi bú, toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt trong vòng hai nhịp. Dần dần, cô ấy không còn trêu chọc tôi nữa. 

Cho đến cách đây không lâu, dì tôi đang mang thai đứa bé cuối cùng cũng có thời gian ở một mình với chúng tôi. Cô ấy không thể xâm nhập được và cô ấy kéo tôi để chỉ cho các cô gái cách đưa ngón tay vào âm hộ, hôn bằng lưỡi, dùng miệng ăn cặc tôi và xoa bóp cặc tôi trong khi để tôi bú vú cô ấy. 

Chị tôi mới lại nhặt được kiểu “hôn người lớn” này, nhưng với lời dạy của dì, giờ chị không còn thua trận trong chốc lát nữa. 

Khi đang hôn em gái, tôi chợt cảm thấy cặc mình vẫn còn lộ ra ngoài đang bị một cái miệng nhỏ ngậm lại. Khi tôi nhìn xuống, hóa ra Alina đã cúi đầu và ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Sau khi cởi chiếc mũ trùm đầu màu đen ra, mái tóc vàng của cô ấy tỏa sáng như gấm dưới ánh mặt trời. 

Cô chăm chú liếm lên xuống, thỉnh thoảng vén một sợi tóc rơi xuống tai, lưỡi lướt qua dây quy đầu, gây ra một chút ngứa ran. 

Em gái tôi cũng cúi xuống liếm cặc tôi cùng với Alina. Khoảng cách giữa các ghế ô tô không lớn, hai cái đầu nhỏ thỉnh thoảng va vào nhau. 

Những con gà trống bị chúng hút cho đến khi mịn màng và nhờn, chất nhầy trên người chúng được chúng liếm sạch. 

Hai cô gái cùng ngước lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt át. Tôi dừng lại và ấn đầu họ xuống lần nữa. 

Em gái tôi không thổi kèn cho tôi nhiều. Cô thích cảm giác có một con cặc trong cơ thể mình hơn. 

Vì vậy, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tương tự như Alina, người thích sử dụng miệng hơn vì âm hộ của cô ấy không thể giữ được cực khoái của tôi sau một vài cú thúc. 

Tôi gãi cằm họ như hai chú mèo con. Chúng lắc đầu tránh tay tôi nhưng cái miệng nhỏ nhắn của chúng lại không chịu rời khỏi “mèo trêu ghẹo” ở phần thân dưới của tôi chút nào. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự kích thích từ con cặc của mình. Cảm giác xuất tinh đến nhanh chóng khi tôi cố tình tích lũy khoái cảm. 

Sau khi hai luồng tinh dịch đầu tiên được xuất vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, tôi rút cặc của mình ra và đưa nó vào miệng Alina trước khi đợt tinh dịch tiếp theo có thể chịu đựng được. Alina mím chặt miệng và hút hết tinh dịch còn lại. 

Sau khi xuất tinh, tôi bế em gái và Alina đến chỗ ngồi và ngồi xuống trong khi họ vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó. 

Chị tôi liếc ngang nhìn tôi, vẻ mặt không hài lòng, nhưng khi thấy tôi đút cặc vào quần và kéo khóa quần, chị cũng không nói gì. Cô ấy nuốt tinh dịch trong miệng, nắm lấy một cánh tay của tôi và nhắm mắt lại. 

Alina làm theo gương tôi và ôm lấy cánh tay còn lại của tôi. Tôi nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, luôn có cảm giác mùi tình dục vẫn còn vương vấn trên chóp mũi. Tôi nhìn xuống bằng lòng bàn tay của mình. Đồ lót của em gái tôi và Alina đã mặc đẹp, mặc dù cả hai đều hơi ướt... Sẽ ổn thôi, phải không? 

Xe đến ga, khi cửa vừa mở, mắt tôi đã nheo lại, nó tới rồi! 

Những gì hiện ra là một bà dì già trang điểm đậm và rất ít quần áo, để lộ tay, bụng và chân. 

Vừa lên xe, cô liền đi thẳng về phía sau. Khi đến bên chúng tôi, cô ấy khịt mũi, đi về phía chúng tôi và nhìn chúng tôi một lúc. Mãi đến khi mũi tôi ngứa ngáy vì mùi cơ thể của cô, tôi mới hắt hơi thì cô mới lắc đầu ngồi ở hai hàng ghế đầu.

Phù... cuối cùng cũng qua. 

Bà cô già này hơi biến thái. Nếu trước đây tôi nhờ chị gái hoặc Alina cưỡi lên mình, bà dì già này sẽ đi tới ngửi mùi rồi trực tiếp vén váy của họ, rồi dùng việc này để tống tiền tôi đụ cô ấy.

Điều đáng sợ nhất là bà cô già này lại mắc phải căn bệnh bẩn thỉu đó. Nếu bạn quan hệ tình dục với người dì già này, bạn sẽ mắc phải và sau đó truyền lại cho các chị em của bạn, Alina, Jiayi Jiani và những người khác. 

À... tôi không muốn nhớ lại đoạn kết của giấc mơ của mình...

Phần còn lại của chuyến đi diễn ra suôn sẻ. Tôi đưa em gái tôi và Alina, người đang tạm thời ở với chúng tôi vì dì của cô ấy đang nuôi con ở quê nhà. Kỳ nghỉ hè kết thúc và chúng tôi trở về nhà ở thành phố. Em gái tôi chính thức được lên X1 và trở thành bạn học cấp dưới của tôi với Alina.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Anh chị em, lolita, hậu cung, hiếp dâm ẩn giấu

"Thanh Tiên, ngươi còn đang làm bài tập sao?"

"Mẹ ơi! Con vẫn còn hai cuốn sách ở đó. Nếu con chăm chỉ thì hôm nay con có thể đọc xong." Tôi thậm chí còn không kịp ngẩng đầu lên, vẫn đắm chìm trong đống bài tập. 

"Tốt lắm, ngươi nói đi, tiểu tử này, cả kỳ nghỉ hè ngươi đều không làm bài tập về nhà, bây giờ phải quay lại bù!" Mẹ thở dài rồi đặt trái cây đã cắt cạnh bàn tôi. 

"Là lỗi của tôi! Đâu phải ngày nào cũng lôi tôi đi chơi..." Và đó là kiểu "chơi" như vậy. Tôi liếc nhìn xuống cơ thể mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Đó là vì Suzune và các bạn không có bài tập về nhà kể từ khi vào cấp ba. Con không có bài tập à? Nhiều ngày như vậy con không tự chủ được chút nào sao? Con ơi, con có thể để mẹ bớt lo lắng được không. Và nhìn con xem, vở bài tập của con có bị ngấm nước không? Nó nhăn nheo như thế này......" Chịu đựng những lời buộc tội dai dẳng của mẹ, tôi cất tập bài tập đi, cúi đầu làm bài tập và thầm cười cay đắng: Nếu mẹ, mẹ biết đấy Nước từng bắn vào cuốn bài tập gần như ướt sũng này đến từ đâu, tôi... nhất định sẽ chết thảm phải không? 

Chế độ năng lượng trung bình của máy sấy tóc của mẹ tôi mất rất nhiều thời gian để hoàn thành, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi quay lại nhìn chị gái tôi đang ngồi trên giường đọc truyện tranh của tôi và nói: “Lingyin, mặc dù con không có bài tập về nhà nhưng con vẫn có thể xem trước các môn học ở trường trung học X. Nếu con không hiểu gì thì hãy hỏi anh trai con xem anh ấy có biết không?”

Cô em gái thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên: “Mẹ ơi, đừng lo, con đã đọc hết những gì lẽ ra con phải xem trước rồi!”

"Được rồi được rồi..." Mẹ nhìn vào trong phòng, nghi ngờ hỏi em gái: "Nói đến Linh Âm, con có thấy cô gái viết thư pháp không? Trong phòng không thấy ai cả. Mẹ tưởng cô ấy ở cùng con..."

"Rắc -" Ghế của tôi phát ra âm thanh trên mặt đất. Tôi cúi đầu chịu đựng cơn đau để duy trì tư thế làm bài tập. Tay trái của tôi thò xuống gầm bàn và vuốt ve một cái đầu nhỏ nào đó, an ủi một người đang lo lắng đến mức cắn một miếng vào cặc tôi. 

Tôi như cảm nhận được ánh mắt đang lướt qua lưng mình. 

"Ồ, cô ấy có tên tiếng Nga là Alina. Chúng tôi đã quá quen với việc bạn luôn gọi cô ấy là thư pháp và hội họa!" Em gái tôi đã kịp thời chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. 

"Về quê hãy làm như người La Mã làm, nếu về thì phải dùng tên Trung Quốc!" Về điểm này, mẹ tôi, người kế thừa tư duy cổ điển của ông bà tôi, đã không chịu nhượng bộ. 

Tôi lắng nghe cuộc tranh cãi giữa mẹ và con gái. Dù sao thì tôi cũng không có tiếng nói gì trong chuyện này. 

Cái đầu nhỏ vốn ngậm cặc tôi trong miệng từ khi mẹ bước vào, bắt đầu lắc qua lắc lại. 

Tôi chỉ có thể nắm tay bằng một tay, cúi đầu điều chỉnh hơi thở và biểu cảm của mình, đồng thời trong lòng không ngừng cầu nguyện rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra khiến mẹ tôi phải nhanh chóng rời đi! 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Có lẽ vị thần nào đó đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi, chuông cửa vang lên từ tầng dưới. 

Người mẹ ngừng kéo em gái qua lại và bước ra khỏi phòng trong khi hét lên "Đến đây". 

Tôi và chị tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Tôi đẩy ghế ra sau và nhìn xuống. Alina cũng ngước nhìn tôi từ bên dưới. Có vài giọt nước mắt trong đôi mắt xanh nhạt của cô ấy. Má cô sưng lên vì con cặc. Cô vẫn ngoan cố ngậm con cặc trong miệng không chịu nhổ ra. 

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi!" Em gái tôi ném cuốn truyện tranh xuống và khẽ hét lên. 

Alina ngậm cặc tôi trong miệng và lắc đầu bướng bỉnh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vẫn không quên vòng quanh quy đầu của tôi. 

Giọng nói ríu rít của Gia Nị và lời chào lịch sự của Gia Di vang lên từ tầng dưới. Mẹ cô hét lớn ở tầng dưới, yêu cầu chị gái tự mình đón cô. 

Em gái tôi ra hiệu cho tôi: "Mau lên, mẹ nhất định sẽ đi tìm Alina sớm thôi." Sau đó cô ấy vội vã xuống lầu, còn tôi mỉm cười bất lực. Alina vừa nuốt con cặc của tôi trước khi mẹ tôi bước vào. Về cơ bản, cô ấy không cử động trong hơn mười phút. Thật thoải mái khi được ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng còn lâu mới xuất tinh được. 

Alina hít một hơi thật sâu bên dưới tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã dùng cả hai tay ôm lấy mông tôi và ngậm gần hết con cặc vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm đến lối vào cổ họng của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu nuốt con cặc của tôi thành từng ngụm lớn và nhanh, hơi nóng ẩm ướt của miệng và môi cô ấy nhanh chóng di chuyển qua lại trên cặc tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc vàng dài của cô ấy rung rinh theo từng chuyển động của cô ấy. 

Tôi dùng một tay vuốt ve đỉnh đầu cô ấy, nhắm mắt lại, cảm nhận môi và lưỡi cô ấy, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. 

Nhưng không lâu sau, động tác của Alina dừng lại. Cô mở miệng và thở gấp. Luồng không khí chạy qua con cặc của tôi, đặc biệt là luồng khí nóng trong cổ họng của cô ấy, chạm vào quy đầu của tôi, mang đến một loại kích thích khác. 

Tôi mở mắt ra, Alina cũng đang ngậm con cặc của tôi trong miệng, nhìn tôi một cách đáng thương. 

Tôi sờ lên mặt mẹ, nghe tiếng bóng bàn ở phòng khách dưới nhà và tiếng mẹ bận pha trà. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và kéo cô ấy lên trên tôi. Tôi ấn con cặc của mình vào những cánh hoa ướt át của cô ấy, xoa trái phải hai lần rồi nhét sâu vào.

"Chà..." Tiếng la hét và rên rỉ của Alina đã bị tôi chặn lại. 

Hmm...sở thích của riêng tôi, (ý kiến ​​​​cá nhân của tác giả là một người đàn ông yêu cầu một cô gái cho anh ta thổi kèn và sau đó từ chối hôn cô ấy vì cô ấy nghĩ rằng miệng cô ấy có vị rất tệ thì chắc chắn não anh ta có vấn đề. Con gái không ghét bạn, nhưng chính bạn lại không thích điều đó. Mặt bạn đâu?) Anh ta vòng tay qua lưng Alina, và dương vật của anh ta bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. 

Cơ thể của Alina là người trưởng thành nhất trong số các cô gái và có thể chịu được những lực đẩy nhanh chóng của tôi, nhưng cũng là người nhạy cảm nhất trong số các cô gái. Ngay cả sau khi "tập thể dục" gần hai tháng, cô ấy chỉ có thể duy trì được khoảng mười phút khi tự mình di chuyển. Tuy nhiên, khi tôi đẩy nhanh, cô ấy vẫn đạt cực khoái nhanh chóng chỉ trong vòng chưa đầy nửa phút. 

"Mmm... mmmm..." Âm đạo của cô ấy siết chặt trong lúc cao trào khiến việc đẩy của tôi hơi khó khăn, nhưng khoái cảm lại càng lớn hơn. Muốn xuất tinh nhanh, tôi tiếp tục đẩy, âm hộ nhạy cảm của Alina cứ xoắn quanh cặc tôi, như thể cơn cực khoái chưa bao giờ lắng xuống. 

Niềm vui gần như đã được tích lũy và tôi duy trì tốc độ đẩy nhưng con cặc của tôi bắt đầu rút lui. Hôm nay là đúng bốn tháng kể từ lần đầu tiên của Alina, đây là giai đoạn nguy hiểm. Đây là lý do tại sao lúc đầu tôi chỉ dám cho Alina quan hệ tình dục bằng miệng. 

Và Alina dường như cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô ấy dùng chân ôm lấy mông tôi và ấn mạnh cặc tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi nhanh chóng buông Alina miệng ra: "Alina, buông ra, anh trai sắp xuất tinh rồi!"

Alina mở đôi mắt mờ mịt và lẩm bẩm: "Qingxian... anh trai... ừm... đưa cho em... đưa vào... của em... ừm... bên trong..."

Tôi dừng lại, nếu không tôi sẽ xuất tinh thật: "Alina, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, cô không thể xuất tinh vào trong!"

"Không... không... ừm... em muốn... anh trai... ừm... nóng quá..." Alina vặn vẹo người tôi như một con rắn, "Vấn đề lớn... à... uống thuốc đi..."

Điều này là không thể. Mặc dù hành lý của Alina có chứa những viên thuốc tránh thai khẩn cấp đựng trong chai đã được gỡ bỏ nhãn mác do dì của cô chuẩn bị đặc biệt. Được biết, người bán hàng vẫn đang thắc mắc tại sao cô, một phụ nữ đang mang thai, lại cần mua thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Nhưng dì tôi cũng đặc biệt cảnh báo rằng thuốc tránh thai khẩn cấp không tốt cho sức khỏe nên cố gắng không uống nếu có thể. 

Tôi cố gắng dùng cả hai tay để đẩy Alina ra và rút cặc của mình ra. 

Alina thường có vẻ ngoài mềm mại và yếu đuối nhưng cô ấy lại có tính tình bướng bỉnh trong một số vấn đề. Với sức mạnh của cơn cực khoái, chân tay cô quấn chặt quanh người tôi, không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm cô đau. Tôi không thể thoát ra được trong một thời gian.

"Ừm... ừ..." Con cặc của tôi đã sắp phun ra, động tác giãy giụa chẳng khác nào đâm thật mạnh vào cơ thể cô ấy. Sau vài động tác, tôi không thể kìm được tinh dịch đã đổ vào miệng Mẹ nữa, tôi duỗi thẳng eo và bắn nó vào trong cơ thể mẹ. 

Alina run rẩy toàn thân vì sự xuất tinh của tôi, cô ấy thở ra một hơi thật sâu rồi cắn chặt vào quần áo tôi không chịu buông ra. Tuy nhiên, cô vẫn không thể không phát ra một âm thanh vo ve nho nhỏ phát ra từ mũi mình. 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch tích tụ được tiêm vào cơ thể Alina, tôi mới hít một hơi dài và hạ lưng xuống ghế lần nữa. 

Cũng vào lúc này, tôi nhận thấy trong nhà vô cùng yên tĩnh, tiếng ồn ào trong phòng khách sắp tan vỡ cũng đã im bặt. 

Tim tôi thắt lại, tôi quay đầu nhìn về phía cửa, liếc nhìn đã thấy ba cái đầu nhỏ đang lén nhìn qua cửa. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên bế Alina đang kiệt sức ra khỏi cặc của mình rồi đặt cô ấy lên giường, để chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi lỗ và nhỏ giọt từ từ. Tôi đứng dậy tìm viên thuốc tránh thai khẩn cấp của Alina, chào ngoài cửa: “Jiani, Jiayi, đã lâu không gặp… Mẹ có ra ngoài không?”

"Chà! Đã lâu không gặp..." Jiani và Jiayi trả lời, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Sau khi bị năm phụ nữ đụ nhiều lần, một trẻ và bốn trẻ, trong suốt một mùa hè, sự cương cứng của tôi sẽ không biến mất ngay lập tức ngay cả khi tôi xuất tinh. 

Em gái tôi trả lời câu hỏi của tôi với vẻ mặt không vui: “Mẹ nhận được điện thoại và vội vã ra ngoài. Hình như một học sinh đã xảy ra chuyện gì đó… Anh trai thật sự không sợ bị mẹ phát hiện!”

“Em không tin nhạc chuông của em chắc chắn có thể níu chân mẹ…” Tôi chạm vào đỉnh đầu em gái khi em đi bên cạnh. 

Chị tôi khẽ khịt mũi, nhưng tâm trạng vui vẻ nên chị ấy dụi đầu vào lòng bàn tay tôi rồi xoay tròn. 

Cả hai tay đã đặt trên cặc tôi. 

"Anh Qingxian, anh và Alina?..." Jiani hỏi, đôi mắt sáng lên... nhìn chằm chằm vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Alina.

Có lẽ là do cô đã bị chị gái mình dẫn đi lạc lối. Trong mắt cô, tinh dịch phải được đưa vào miệng hoặc âm hộ, và việc xuất tinh ra bên ngoài hoàn toàn nằm ngoài quan niệm của cô. 

Nhìn tinh dịch chảy ra, cô cảm thấy thật lãng phí. 

"A!... Đúng vậy!" Mặc dù Alina đã biết họ được vài tháng và đã theo dõi việc họ quan hệ tình dục với tôi nhiều lần với dì của cô ấy nhưng họ chưa bao giờ biết mối quan hệ giữa Alina và tôi, và những bài học bổ sung dành cho Alina trước kỳ thi tuyển sinh đều là những buổi dạy kèm nghiêm túc. 

"Ơ? Tôi chưa nói với cậu à?" Chị tôi quay lại ngạc nhiên. 

"Hãy cho tôi biết bạn lớn bao nhiêu!" Jiani tức giận trực tiếp tung đòn vào ngực em gái mình. 

Nhìn hai người đang đánh nhau, tôi giải thích cho Jiayi, người đang che nửa dưới khuôn mặt của mình bằng một cuốn sách, về dì tôi và Alina. 

"Alina là em họ của anh trai Qingxian... Mẹ cô ấy vẫn đang mang thai con của anh à..." Sau khi nghe tôi giải thích, Jiayi vẻ mặt trầm tư, một tay vô tình hay cố ý vuốt ve bụng mình. 

Lúc này, Gia Nị, người đang cãi nhau với chị gái, tranh thủ cười lớn, "Haha, Jiayi, bạn cũng ở đây, bạn không thể để anh Qingxian xuất tinh vào bạn ...!" Cô giật đầu ra sau để tránh những cuốn sách bay về phía mình. 

Jiayi trông có vẻ bối rối. 

Con gái ngày nay không còn ngây thơ như nhiều năm trước nữa. Trước khi quan hệ tình dục với tôi, Gia Nị và Gia Di đã được học trong lớp vệ sinh sinh lý rằng quan hệ tình dục là một bài tập có thể sinh con. 

Sau khi có quan hệ với tôi, họ cũng chú ý hơn đến những kiến ​​thức này. 

Mặc dù họ biết rằng tình dục là một hành vi cấm kỵ ở độ tuổi này, nhưng họ không thể dừng lại dù đó là cảm giác sung sướng và khoái cảm khi được đưa một con cặc vào cơ thể, khoái cảm giống như cơn sóng thần khi đạt cực khoái, sự thỏa mãn rực lửa khi được bôi kem và sự dịu dàng thường ngày của tôi khi ở bên họ. 

Sau khi hiểu rằng không có nguy cơ mang thai trước khi có kinh và sau khi thảo luận riêng, họ quyết định tận hưởng niềm vui khi được đưa dương vật vào âm đạo hoặc tử cung chứa đầy tinh dịch nóng trong khi vẫn chưa có khả năng mang thai. Sau khi có kinh, họ sẽ cân nhắc xem có nên chấm dứt mối quan hệ hay không. 

Cho nên bây giờ, Jiayi, người vừa mới có kinh, trong lòng rối bời. Khác với Giai Ni hay rên rỉ ầm ĩ và em gái không thể tách rời của tôi, mặc dù không nói ra nhưng trong lòng cô ấy đã âm thầm quyết định sẽ cắt đứt quan hệ thể xác với tôi cho đến khi có kinh. Điều này càng đúng hơn sau khi cô nghe tin dì mình đang mang thai đứa con của tôi. 

Nhưng sau khi nhìn thấy viên thuốc tránh thai khẩn cấp tôi đưa vào miệng Alina, cô ấy đã biết đến thuốc tránh thai khẩn cấp. Có lối thoát, cô bắt đầu nhớ lại cảm giác khoái cảm khi con cặc nóng hổi ra vào cơ thể mình, cùng cảm giác ấm áp thỏa mãn ở vùng bụng dưới sau khi xuất tinh vào tử cung cách đây không lâu. Chân cô vô thức buông lỏng rồi siết chặt, lại siết chặt rồi lại thả lỏng. 

Sau đó cô ấy nghe tôi nói thuốc tránh thai khẩn cấp có thể gây tác dụng phụ cho cơ thể, cân bằng tâm lý bị đảo lộn một chút. 

Nên cắt đứt quan hệ tình dục với tôi hay tiếp tục vặn vẹo rên rỉ dưới thân tôi, hai suy nghĩ đan xen trong đầu cô. 

Tôi không biết trong lòng cô ấy rối bời, chỉ đơn giản nghĩ cô ấy sợ sinh con nên sờ đầu cô ấy: “Không sao đâu, Giai Di, ở đây là chuyện tốt, nghĩa là em đã trưởng thành rồi.” Tôi tiếp tục giúp Alina tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Dù sao thì cô cũng đang làm việc đó ở nhà, thời gian mẹ cô về cũng không xác định được nên việc dọn dẹp trước sẽ không bao giờ là sai. 

Sau khi giúp Alina mặc đồ lót, cô cẩn thận mở mắt ra chào Jiani và Jiayi. Trên thực tế, cô ấy chỉ đạt cực khoái và không hề ngủ quên. Cô ấy luôn tỉnh táo. Tuy nhiên, ngay sau khi đạt cực khoái, não cô hoạt động trở lại và cô nghe thấy giọng nói của Jiani và Jiayi. Mặc dù cô đã nhìn thấy họ quan hệ tình dục với Anh Qingxian nhiều lần, nhưng khi cô nghĩ rằng mình vừa khóa Anh Qingxian trước mặt họ và để anh ta xuất tinh vào cơ thể cô, và bây giờ tinh dịch vẫn chảy ra khỏi cơ thể cô, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, và cô chỉ có thể quay đầu sang một bên để hành động như một con đà điểu. 

Jiayi lơ đãng trả lời, nhưng Jianike không quan tâm đến điều đó. Chơi đùa với em gái xong, cô ấy nhảy lên người Alina, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu co giật như súng máy: "Alina, em nói đúng, 'Em muốn...anh trai...nóng...', nhưng tinh dịch bên trong của anh trai Qingxian thật ấm áp. Em thích nhất. Alina, mẹ em đang mang thai đứa con của anh trai em. Được rồi." Tuyệt vời, tôi nghĩ sau này sẽ rất thú vị nếu có con của anh trai tôi. Alina, bạn cũng có thể có con. Loại thuốc nào thực sự có thể ngăn cản bạn mang thai? Sẽ thật tuyệt nếu bạn thực sự có thể được anh trai mình xuất tinh mà không có thai. Jiayi và tôi đã lo lắng rằng nếu sau này dì tôi đến, dì tôi sẽ không thể để anh trai tôi xuất tinh vào trong tôi. Với loại thuốc này, chúng ta có thể tiếp tục quan hệ tình dục với anh trai tôi…”

Càng nói, Alina mặt càng đỏ, càng cúi đầu xuống, cho đến khi hoàn toàn vùi vào trong ngực.

Jiani cũng bồn chồn khi nói. Cô lắc mông khi nói. Nói xong, quần và nội y của cô đều đã bị ném sang mép giường, chỉ để lại một đôi tất sọc đen trắng ở phần thân dưới. Viền áo che mất nửa mông, có thể nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt ở gốc đùi. 

Nhìn thấy Jiani thò cái mông nhỏ nhắn ra lắc lư trước mặt tôi, chị tôi có chút không nói nên lời. Cô vỗ nhẹ vào mông nhỏ của mình một ít thịt, khiến cô giả giọng nói "Ồ——". Em gái tôi chán ghét đến mức run rẩy một chút, tức giận nói: “Em học được điều này ở đâu vậy?”

"Nó ở trong đĩa của bố tôi." Jiani trả lời em gái bằng giọng bình thường, sau đó quay lại và nháy mắt với tôi không hề tâng bốc chút nào, "Em yêu...thôi nào..."

Tôi tự vả vào trán mình: Nếu bố của Jiani biết con gái ông ấy lén lút xem đĩa của ông ấy thì ông ấy vẫn dùng thứ như thế này... Mấu chốt là tôi đã từng xem một bộ phim có cốt truyện tương tự... Tôi đi tới phía sau cô ấy và kéo cô ấy lên từ phía sau. Con cặc của tôi cọ xát vào giữa mông cô ấy từ phía sau.

Nâng xác Jiani lên, để cô ấy ngồi lên cặc tôi. Quy đầu ấn vào âm đạo của cô từ phía sau. Tôi xoa qua xoa lại hai lần, đầu cặc tôi ướt đẫm.

Jiani đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và ấn nó lên trên. Với sự phối hợp của cơ thể cô, con cặc đã nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô từ phía sau.

Đây là lần đầu tiên tôi ở vị trí này. Con cặc của tôi, vốn thẳng về phía trước, đã được âm hộ của Jiani nâng lên và hướng vào trong. Cảm giác thật kỳ lạ vì hướng của cơ thể không giống nhau, và khoái cảm cũng rất khác nhau. 

Jiani rên lên một tiếng có phần đau khổ, eo cô ấy cong về phía trước và mông cô ấy lùi lại để nuốt thêm cặc của tôi. 

Nhìn vẻ mặt có phần ngạc nhiên của Alina khi cô ấy nằm trước mặt chúng tôi, tôi nhìn xuống theo hướng nhìn của cô ấy khi cô ấy khom lưng và tựa đầu vào vai Jani. Tôi có thể nhìn thấy đường viền đầy đủ của quy đầu hiện rõ dưới bụng cô ấy. 

"Jani và anh trai trông thật dâm đãng...hình như trước đây em đã từng xem một cuốn truyện tranh của mình..." Em gái tôi đến gần chúng tôi và cẩn thận quan sát mép thịt ở bụng dưới của mình. 

Trước khi tôi có thể phàn nàn về những gì cô ấy đang nhìn, cô ấy bắt đầu tụt quần xuống. 

Sau khi cởi váy và quần lót xuống sàn, chị tôi bò ra sau lưng tôi, tựa đầu vào lưng tôi, đường cong cơ thể hoàn toàn áp sát vào tôi. Cô đưa một tay tới bụng Jiani và vuốt ve chỗ phình ra trên bụng cô. 

"A wu... Suzune... đừng chạm vào!..." Jiani rên rỉ và dùng tay giữ tay em gái mình lại, nhưng mông cô ấy không thể dừng lại và chủ động đánh vào háng tôi về phía sau. Chiếc âm hộ được phát triển hơn một năm đã hoàn toàn mang hình dáng của tôi. Mặc dù nó vẫn chặt nhưng nó đã có thể quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi cúi đầu liếm cái lưỡi đang lè ra của cô ấy. Tôi đưa tay ra trước mặt em, xoa xoa hai núm vú nhỏ chưa có dấu hiệu phát triển của em. 

"A wu... a wu wu... wu..." Jiani toàn thân vặn vẹo. Khi cô ấy đạt đến cao trào, dường như có một cái miệng nhỏ khác từ từ mở ra dưới đáy lỗ hẹp của cô ấy, như thể nó đang cắn vào mắt tôi và mút. 

Jiani bất ngờ ngã đè lên Alina, khiến Alina ngã xuống giường. 

Ở vị trí này, việc ra vào của con cặc của tôi cuối cùng cũng trở nên mượt mà hơn. Tôi lao mạnh về phía trước, cơ thể của Gia Nị bị tôi đẩy về phía trước. Cơ thể chồng lên nhau của họ cọ sát vào nhau, và bộ quần áo vén lên phía trước chiếc váy dài của Alina. Mép dưới cặc tôi cọ vào lớp vải mềm khi nó ra vào. Quần lót của Alina, vì sợ làm ướt quần lót nên Alina đã cởi ra trước khi cho tôi bú cu. Nhưng bây giờ xem ra, những chiếc quần lót này vẫn là điều khó tránh khỏi. Không chỉ chất lỏng trong cơ thể Jiani bị cặc tôi lấy ra ngoài mà còn có những vết ướt mới dần xuất hiện ở giữa quần lót. 

"Ư... Jiani... không... không thể... di chuyển..." Sau nhiều lần kéo, con cặc lại xuyên qua cổ tử cung của Jiani và xâm nhập vào tử cung của cô. 

Jiani, người đang đè lên Alina, dùng hai chân kẹp chặt eo Alina, dùng tay ôm lấy vai Alina và khóa Alina dưới cơ thể cô. 

Alina vùng vẫy muốn thoát ra nhưng Jiani đang trong trạng thái bối rối hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của cô, vẫn khóa chặt cô. 

Alina vùng vẫy vài lần trước khi mất đi sức lực. Bên dưới chiếc quần lót bó sát vào âm hộ của Jiani, âm hộ của cô cảm nhận được sự ma sát nóng và nhanh và nhiều chất lỏng trào ra. 

Trong cơ thể vừa mới bình tĩnh lại, ham muốn lại bắt đầu dâng trào. Với Jiani ở giữa, cô ấy cố gắng móc tay mình lên vai tôi và bắt đầu vặn vẹo để đáp lại những cú đâm của tôi vào cơ thể Jiani. 

Cơ thể của Jiani bị kẹp giữa chúng tôi giống như nhân bánh sandwich, âm đạo và tử cung của cô ấy khi đạt cực khoái dường như đang hút cặc tôi vào. 

Hai chân Alina móc mông tôi ấn xuống, quy đầu liên tục ấn vào thành tử cung của Jani, buộc cô bối rối liếm mặt Alina, sau đó đưa lưỡi vào khóe miệng Alina, bắt đầu đan xen môi và lưỡi. 

"A ừ... Lingyin... em đang làm gì vậy!..." Tiếng hét của Jiayi vang lên từ phía sau, tôi không cần nhìn lại cũng biết rằng chính em gái tôi đang tấn công Jiayi. 

Trong kỳ nghỉ hè, cô em gái có tính tự sát cao liên tục lặp lại chu kỳ bắt nạt Alina - bắt nạt thành công cặp song sinh - và bị giết, thậm chí cô ấy còn không thể đối phó với một Jiayi đơn thuần. 

Ngay sau đó có tiếng sách rơi xuống đất, sau đó là hai thân thể vướng vào nhau đập mạnh vào tôi. Bên tai tôi là tiếng mút của em gái tôi và tiếng rên rỉ của Jiayi trộn lẫn với tiếng "không". 

Duy trì chuyển động của thắt lưng, tôi nghiêng đầu và nhìn sang bên cạnh. Jiayi bị chị gái đẩy xuống giường, mặc quần áo và... áo lót. Chà, ngoài Alina, Jiayi cũng bắt đầu sử dụng áo ngực... Cô được chị gái nâng lên, tựa đầu vào ngực và mút mát bộ ngực khá lớn của cô. 

Toàn thân Jiayi mềm nhũn vì bị hút, cô đang cố gắng đẩy lùi bằng cả hai tay nhưng hoàn toàn bị đánh bại bởi kỹ năng điêu luyện của em gái mình. 

Gia Nị lại đạt được cực khoái khác bên dưới, toàn thân cô mềm nhũn. Đã xuất tinh một lần, tôi không nhạy cảm nên giảm tốc độ đẩy xuống để cô ấy tận hưởng trọn vẹn dư vị của cơn cực khoái. Cho đến khi cơ thể cô ấy hoàn toàn ngừng cử động, chỉ còn lại cảm giác véo và mút âm hộ cô ấy thường xuyên, tôi từ từ rút cặc mình ra. 

Nhưng ngay sau khi rút quy đầu ra khỏi bụng Jiani, Jiani, người vừa mới lấy lại được chút sức lực, đã quay lại và nắm lấy tay tôi. 

"Tôi muốn...anh Qingxian...vào...vào đi..." Giọng nói mỏng manh như tơ và khó phân biệt. 

"Cái gì!" Tôi cúi người xuống sau tai Gia Ni. 

"Em muốn...của anh trai...xuất tinh...nóng bỏng..."

"Ừm..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, theo thói quen quay đầu nhìn Đôrêmon bên cạnh. 

"Huh..." Em gái tôi đứng dậy từ Jiayi, Jiayi run rẩy trốn vào góc như một cô gái bị bắt nạt.

Cô ấy duỗi thẳng tóc và vỗ vào cái mông không có thịt của Jani một tiếng "Pah!" 

"Ối!" Jiani quay lại và cố gắng hết sức để mở to mắt nhìn em gái mình. Tuy nhiên, sự mệt mỏi và suy nhược sau khi đạt cực khoái khiến cô không chỉ yếu đuối mà còn trông mềm mại, đáng yêu nên bị chị gái ôm vào mặt lần nữa.

"Được, được!" Cô em gái không để ý đến ánh mắt tức giận của Jiani, xua tay: "Nhìn bộ dạng của em đi! Em còn chịu được anh trai tôi không? Cút đi, tôi đi trước. Tệ nhất là tôi sẽ không cho phép anh xuất tinh!"

Gia Nị mím môi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô ấy cũng ngoan ngoãn nâng mông lên để tôi rút cặc của mình ra, sau đó xoay người sang một bên (lưu ý: lăn lộn ở đây thực ra thích hợp hơn, nhưng tôi sợ sẽ có sự mơ hồ). 

Tôi đưa tay ra nắm lấy em gái mình đang nằm ngay trên người Alina, tức giận bắt gặp ánh mắt tra hỏi của cô ấy: "Em thực sự coi Alina như một tấm thảm thịt!"

Em gái tôi mỉm cười và chắp tay chào Alina. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Alina vẫn còn ửng hồng, bộ quần áo cô vừa sắp xếp có chút lộn xộn. Bóng của tôi phản chiếu trong con ngươi màu xanh nhạt của cô ấy. 

Cô lắc đầu về phía em gái mình, di chuyển cơ thể và nhường phần giữa giường cho em gái mình. 

Giường của tôi là chiếc giường đơn đặt sát tường, nửa cơ thể của Alina treo ở bên ngoài. 

Tôi duỗi chân móc chiếc ghế đẩu và đặt nó dưới chân Alina. Tôi bất ngờ bị đẩy mạnh, mất thăng bằng và ngã nghiêng xuống giường. 

Em gái tôi nhảy lên người tôi và đẩy tôi lên lưng. Cô còn gọi cả hai bên: "Alina, Jiani, giúp tôi giữ anh trai tôi lại! Jiayi... quên chuyện đó đi!"

Gia Nị và Alina mỗi người nắm một cánh tay của tôi, chân họ có một áp lực nặng nề, như thể Gia Di đang ngồi trên chân tôi. Tay chân tôi bị khóa cứng và tôi không thể cử động được chút nào. 

Em gái tôi dạng chân ra và cưỡi lên tôi. Cô ấy đỡ giường bằng một tay và tay kia chỉ con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm..." Chị tôi ậm ừ một tiếng dài thoải mái rồi đi lên xuống dương vật của tôi và bắt đầu trò chuyện.

"Jiayi Jiani... cậu có thấy không... lần này chúng ta vẫn...cùng lớp!" 

Jiani dùng tay chân kẹp một cánh tay của tôi rồi đáp: "Em không có đi xem, em sợ chúng ta không thể xếp chung một nhóm, em đợi anh đi xem rồi báo cho em biết. Nhưng bây giờ biết chúng ta vẫn học chung lớp, em mới yên tâm."

Tấm vải ngồi trên bắp chân tôi có hơi thở ẩm ướt và nóng bức. Jiayi nhìn chúng tôi làm việc đó và cô ấy ướt sũng. "Tôi cũng nhìn thấy rồi! Lúc đầu nhìn vào bàn học, rất nhiều bạn học cũ của tôi đều ở lớp khác. Tôi vốn tưởng rằng chúng ta sẽ bị tách ra, nhưng không ngờ lần này chúng ta lại có thể bị chia vào cùng một lớp."

Cô em gái mỉm cười kiêu hãnh: “Đây… là tất cả… công lao của tôi!” Thấy hai người bạn thân nhất của mình nhìn mình với vẻ bối rối, cô giải thích: "Mẹ của Alina... là giáo viên... Tôi đã nhờ bà... giúp đỡ Alina và... tất cả chúng ta... tập hợp lại với nhau..."

"Mẹ của Alina?..." Jiayi thì thầm dưới chân tôi.

"Cô ấy có vẻ là giáo viên của Anh Qingxian!..." Jiani cố gắng hết sức nhấc nửa người lên để nhìn Alina. "Thật tuyệt vời!" 

Nhìn thấy ánh mắt của chúng tôi đều đổ dồn vào mình, Alina có chút hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ửng hồng. Cô ấy cúi đầu xuống và ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Sau khi quan hệ với cô ấy vừa rồi, tôi đã không mặc áo lót. Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được cánh tay mình vùi vào hai bầu ngực căng mọng, hai núm vú cứng cáp cọ sát vào xương sườn của tôi. 

Nhìn thấy sự bối rối của Alina, những cô gái đã quen với vẻ ngoài của cô bắt đầu nói về những chủ đề khác. Tốc độ cặc của chị tôi dần dần tăng lên, cuộc trò chuyện dần xen lẫn những tiếng thở hổn hển rồi chuyển dần thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Tôi dần dần cảm thấy hơi chán khi tay chân tôi bị giữ chặt như một dụng cụ thủ dâm. Tay trái của tôi bắt đầu vặn vẹo giữa hai chân do Jiani giữ, và tôi dùng đầu ngón tay chọc vào mông nhỏ của cô ấy. Tôi càng chọc thì chân cô ấy càng bị siết chặt; tay phải của tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ của Alina. Sờ vào bụng, thân thể cô bất giác run lên; Bắp chân của cô cố gắng hết sức co giật lên xuống một chút, cọ xát âm hộ ẩm ướt của Jiayi qua quần lót của cô. Tôi không thể nhìn thấy vẻ ngoài của Jiayi, nhưng tôi có thể cảm nhận được nhiều hơi ẩm và hơi nóng truyền vào chân mình. 

Tiếng chuông điện thoại di động đột ngột cắt ngang tiếng rên rỉ dần dần không thể kìm nén của em gái cô. Cô che miệng, cứng đờ ngồi xuống, nhìn chữ “Mẹ” trên điện thoại video rồi ra hiệu cho Jiani bên cạnh nhanh chóng mặc quần áo. 

Âm hộ và tử cung của em gái tôi đột ngột co thắt khiến tôi hít một hơi khí lạnh, rồi tôi ấn ngón tay lên môi và trừng mắt nhìn anh. Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn bịt miệng ra hiệu mình sẽ không phát ra âm thanh nào. 

Cô em gái nhìn Jiani đang miễn cưỡng sắp xếp lại quần áo, ngồi trên giường nghe điện thoại. 

"Này... Suzune! Tôi... sao mặt em đỏ thế?... Em đang ở trong phòng Qingxian à? Qingxian đâu?"

"Không có gì, tôi và Jianijiayi đang chơi đùa! Anh trai... anh trai bị chúng tôi đuổi ra khỏi phòng..." Chị tôi giơ điện thoại lên lắc lắc trái phải để mẹ nhìn thấy người khác. Việc đỏ mặt, thở hổn hển và hơi nhếch nhác đều có thể được che đậy bởi cuộc ẩu đả giữa các cô gái, miễn là tôi không bị chụp ảnh. 

"Các cô gái, đừng suốt ngày chơi điên cuồng..."

"Này! Con hiểu rồi! Mẹ... con có chuyện muốn nói!" Em gái tôi bĩu môi và làm điệu bộ với em gái mình, nhưng âm hộ và tử cung của em đang kẹp chặt vào cặc tôi không hề lỏng ra chút nào. 

Jiani và Alina ngồi trên tay tôi, một người bên trái và một người bên phải, chất lỏng từ cơ thể họ làm ướt cổ tay tôi. 

"Ở bên mẹ có một học sinh bị đứt cổ tay... dù sao cũng có chuyện xảy ra. Hiện tại mẹ và các giáo viên khác đã đưa cô ấy đến bệnh viện. Bố mẹ cô ấy đang chạy vội đến, có chút kích động, có lẽ tối nay mẹ không về được. Hãy nói với anh trai con, để Jiani Jiayi tự nấu ăn sau khi anh ấy về..."

Em gái tôi đang cầm điện thoại nghe mẹ cằn nhằn, nhưng ở dưới đó tôi sắp xuất tinh, tôi không chịu nổi vì bị âm hộ và tử cung căng cứng của em gái kẹp quá lâu nên tôi lén duỗi thẳng eo lên. Thấy em gái không phản ứng, tôi tiếp tục đẩy eo lên.

"... Ra là vậy... Suzune, biểu cảm trên mặt em thế nào?" Mẹ cuối cùng cũng nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt em gái mình khi cô ấy đang kìm nén niềm vui và hỏi. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội qua camera điện thoại, nhưng tôi cảm thấy tinh dịch gần như đã lọt vào miệng ngựa. Tôi không thể kìm lại được nên tiếp tục đâm vào bụng cô ấy bất chấp ánh mắt của chị tôi. 

"Hmm... đừng làm phiền... không có gì... Jiani đang lén lút... ừm... cù tôi..." Cảm thấy con cặc không ngừng phình ra trong cơ thể mình, chị tôi biết tôi sắp xuất tinh nên thản nhiên ném cái nồi vào người Jiani, cô ấy cũng nhận thấy tôi sắp xuất tinh và bĩu môi. 

Cô kìm lại khoái cảm trong người, thản nhiên nói vài câu chiếu lệ với mẹ, giả vờ tìm Jani đánh trả, giấu vẻ mặt rồi nhanh chóng cúp điện thoại. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy ném điện thoại di động xuống, tôi không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi duỗi thẳng eo và đánh vào thành tử cung của cô ấy từ dưới lên trên, và bắt đầu xuất tinh một cách thô bạo vào tử cung của cô ấy. 

"A ồ... ồ... ồ... ồ..." Chị tôi không kìm được giọng. Mỗi lần cảm nhận được tinh dịch nóng hổi ùa vào cơ thể, cô ấy lại rên rỉ, âm hộ co giật và mút, bóp chặt cặc tôi theo tần suất xuất tinh của tôi.

Sau khi tinh dịch được xuất ra, em gái tôi cũng ngã ngửa ra sau và ngã gục trong vòng tay của Jiayi. Sau khi xuất tinh, cặc tôi bắt đầu mềm đi và trượt ra khỏi lỗ tử cung. Cửa tử cung sau đó đóng chặt lại để khóa tinh dịch. Chỗ bụng dưới của chị tôi phình ra rõ ràng một cách bất thường.

Ngay khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm hộ của chị tôi, Jiani, trông có vẻ không hài lòng với ham muốn, bước tới và nắm lấy con cặc của tôi, vuốt ve lên xuống cho đến khi nó cứng lại. Sau đó cô vén chiếc váy trên và dài đến đầu gối vừa mặc lên, nhắm vào âm hộ rồi ngồi xuống. 

Biết rằng cô ấy không thể tự mình xuất tinh con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh vài lần trong hôm nay, Jiani bắt đầu tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. Cô ấy bỏ qua Alina vừa uống thuốc và tốt nhất là không nên tái phạm trong thời gian ngắn và em gái cô ấy đang gục trong lòng tôi. Jiani tập trung vào Jiayi, người duy nhất còn có thể ngồi được.

Jiayi run rẩy trước ánh mắt xa lạ của Jiani: "Anh đang làm gì vậy?..."

"Jiayi...bạn là nhất...đúng không..." Gia Nị vẫn đang ăn con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy trong khi làm điệu bộ với Jiayi. Cảm giác đó thật kỳ lạ.

Jiayi hiển nhiên cũng cảm thấy như vậy, cảnh giác nhìn Gia Nị: "Anh muốn làm gì? Cứ nói đi!"

"Hehe... ừ... Jiayi... nhìn... cái đó... là..." Gia Nị ngập ngừng khi nói, cảm thấy xấu hổ khi có thể chạm vào dương vật của tôi trong khi cô ấy đang làm việc lên xuống, "Có thể... em và... anh Qingxian... làm điều đó... khi anh... sắp... xuất tinh... chuyển sang em..."

Jiayi đầy mặt xấu hổ: “Nhưng tôi… có kinh nguyệt, tôi sợ… nếu tôi có thai…”

“Em đã đoán ra rồi, Jiayi, em đang trong thời kỳ an toàn…” Em gái tôi tựa đầu vào lòng Jiayi, mở mắt và trả lời.

"Không phải ngươi nói... thời gian an toàn cũng... không an toàn lắm sao?" 

"Vậy... ừm... đợi đến khi anh trai tôi... ừm... sắp... xuất tinh... ừm... đổi sang tôi... lối này... ừm... anh sẽ không... có thai... ừm..." Giai Ni lắc lắc eo lên xuống, nghĩ đẹp.

Jiayi che bụng dưới và nhìn con cặc ra vào cơ thể Gia Nị với vẻ mặt bối rối. Một lúc lâu sau, cô mới trả lời: "Ừ... được rồi..."

Jiani hài lòng quay lại và tập trung vào việc đạt được khoái cảm từ con cặc trong âm hộ của mình. Tôi đưa hai tay ra sau đầu, nhắm mắt lại và cảm nhận sự ma sát của từng nếp nhăn trong âm hộ chật hẹp quấn quanh cặc.

Có một ánh sáng đột ngột chiếu vào chân tôi. Em gái tôi đứng dậy khỏi lòng tôi và nằm cạnh tôi. Cô ấy nghiêng đầu qua và hôn vào miệng tôi. 

Tôi chỉ đơn giản mở rộng vòng tay và ôm em gái tôi và Alina ở phía bên kia. Alina ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực tôi, hai cơ thể mềm mại áp vào tôi, mùi hương quen thuộc đọng lại trên mũi tôi, trong khi Jiani vẫn đang cố gắng cưỡi cặc tôi. 

Ngoài ra còn có sự ấm áp và niềm vui. Tôi lại siết chặt vòng tay, mong rằng thời gian sẽ ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

"Huh..." Sau khi đạt đến cao trào, Jiani tiếp tục đụ tôi cho đến khi con cặc của tôi lại cảm nhận được âm hộ của tôi co thắt bất thường. Sau một lần đạt cực khoái khác, Jiani ngã người về phía trước và nằm trên ngực tôi. 

Con cặc chưa xuất tinh đã bật ra khỏi âm hộ, và âm hộ ướt át của Jani áp vào bụng dưới của tôi. 

Tôi nghe thấy Gia Nị hét lên: "Jiayi...hoo...hoo...đến lượt em..." Tôi mở mắt ra và thấy Jiayi đứng dậy từ trong lòng tôi, dang rộng chân và cởi quần lót. 

Có vài đường nước tục tĩu nối giữa chiếc quần lót ướt sũng và âm hộ của cô, chúng không đứt từng cái một cho đến khi bị tuột ra đến đầu gối. 

Sau hai bước loạng choạng, Jiayi quỳ xuống thắt lưng tôi, nắn dương vật của tôi và ngồi xuống mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Con gà trống dễ dàng tách âm hộ chứa đầy nước trái cây và nhét nhẹ nhàng vào phía dưới. 

Sau kỳ nghỉ hè, âm hộ của Jiayi đã lớn hơn một chút, lông trên đó cũng nhiều hơn trước. Thịt hai bên có phần tách biệt. Khi đưa vào, nó có cảm giác hơi giống âm hộ trưởng thành của dì.

Tôi cảm thấy một sức nặng khác đè lên ngực mình. Jiayi đang ép Gia Nị và Gia Nị đang ép tôi. Tay của Jiayi vòng quanh cơ thể của em gái cô và Alina. Cô ấy không cử động phần thân trên của mình mà lắc lư phần thân dưới lên xuống để nuốt cặc của tôi. Những tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng cô ấy không còn giống tiếng rên rỉ của chị tôi và Gia Nị nữa mà hơi giống những gì chúng tôi thấy trong phim ... Diễn tả thế nào đây? 

“Bắt đầu có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành”? Nhắc mới nhớ, tôi không để ý đến cô ấy vì cô ấy đã trốn rất xa. Cô ấy đã cao trở lại chưa? 

Cô ấy không tiếp xúc thân thể với tôi trong kỳ nghỉ hè. Giống như Gia Nị vừa rồi, Gia Di sớm rơi vào trạng thái bối rối. Đôi mắt cô nheo lại và cô bắt đầu mất ý thức. Những tiếng rên rỉ ban đầu bị đè nén do sự dè dặt của cô dần dần được khuếch đại. Dường như cô ấy đã quên hết mọi chuyện và chỉ nhớ tiếp tục dùng cơ thể của mình để giao tiếp gần gũi nhất với tôi. 

Chuyển động của Jiayi ngày càng mãnh liệt, và sự va chạm giữa bụng dưới của cô ấy và háng tôi tạo ra âm thanh "papa" như tiếng vỗ tay, giống như nhịp điệu với tiếng rên rỉ "ừm...ừm...ah...ồ..." của cô ấy. 

Nó đã không được thực hiện trong một thời gian dài. Mặc dù âm hộ của Jiayi vẫn còn mềm mại nhưng cổ tử cung của Hoa Tân đã bị siết chặt. Khi dùng sức ngồi xuống, cô cảm thấy âm hộ và âm đạo của mình bị kéo căng ra, nhưng cổ tử cung của Hứa Hâm vẫn bị khóa chặt. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng đã đưa nó vào tử cung cô ấy và xuất tinh rồi. Với những cú va chạm liên tục, tôi có thể cảm nhận được trái tim yêu thương của cô ấy đang bị chính cô ấy đánh bay từng chút một. 

Không lâu sau, khi cô ấy ngồi xuống một cách khó khăn, quy đầu của tôi đã bị ép vào tử cung của cô ấy. Khi cô cố gắng nâng eo lên, phần thịt phía sau quy đầu đã bị mắc kẹt trong cổ tử cung và không thể thoát ra ngoài. 

Cơn đau do tử cung bị kéo căng dường như đã đánh thức Jiayi. Tiếng rên rỉ và chuyển động di chuyển con cặc của cô ấy dừng lại một lúc lâu, sau đó cô ấy từ từ tiếp tục chuyển động của mình với sự do dự. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc đập vào thành tử cung của Jiayi theo mọi hướng khi nó rung chuyển. Các chuyển động ngày càng mãnh liệt hơn. Âm đạo và tử cung chật cứng hoàn toàn khiến tôi phải xuất tinh. 

Tôi mở mắt ra nhìn, quả nhiên nhìn thấy Giai Diệc đang nhắm mắt lại với vẻ mặt thất vọng, hết lòng theo đuổi khoái cảm. 

Trong lòng tôi xin lỗi Gia Nị, thẳng lưng tấn công Gia Di từ bên dưới. 

Gia Nị, người bị kẹp giữa Jiayi và tôi, cảm nhận được sự tấn công từ trên xuống dưới, ngẩng đầu lên khỏi ngực tôi với một cảm giác khó chịu: "Anh Qingxian, anh sắp xuất tinh à?"

Tôi im lặng gật đầu. Thấy tôi mặc định Gia Nị có chút lo lắng, tôi quay người đẩy Jiayi đang đè lên mình: "Jiayi, dậy đi... Tôi đồng ý để anh trai xuất tinh cho tôi!"

"Hmm... ah... ah... ừm... ah... ừ... ah..." Jiayi không nhận ra điều đó, đứng dậy ngồi lên người tôi, tiếp tục đu đưa cơ thể lên xuống để tử cung của cô ấy va vào cặc của tôi. Cô chỉ rên rỉ trong miệng. 

"Gia! Dịch!" Gia Nị lắc lư qua lại của Gia Di, nhưng động tác này chỉ mang lại cho chúng tôi nhiều niềm vui hơn. 

"Ờ..."

"Sao vậy?..." Em gái tôi và Alina, người đang tựa vào tay tôi, trông như sắp ngủ quên. Họ bị đánh thức bởi chuyển động của Gia Nị. Họ bối rối nhìn Gia Nị, người đang phát điên, và Gia Di, người đang ngồi trên tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đung đưa lên xuống, như thể cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ con cặc đang cắm sâu vào trong bụng cô ấy. 

"A... Giai Di, dậy... dậy đi!" Jiayi điên cuồng đứng dậy khỏi tôi và kéo cơ thể của Jiayi lên, nhưng quy đầu của tôi đã bị cổ tử cung siết chặt của Jiayi mắc kẹt trong tử cung của Jiayi, và mép thịt phía sau quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung của Jiayi. Trong vòng hai lần kéo, Jiayi bị kích thích đạt cực khoái, và cơ thể ngã xuống của cô ấy khiến Jiani ngã xuống và đè lên người tôi. 

Dưới áp lực gấp đôi, cặc tôi ấn mạnh vào thành tử cung của Jiayi. Cơ thể cô ấy liên tục run rẩy trong lúc cao trào giống như chiếc máy rung huyền thoại đang ép vào mắt tôi. Tôi sắp xuất tinh nên không kìm được và bắt đầu tiêm tinh dịch vào cơ thể Jiayi. 

"A... à... của anh... tinh dịch... à... đã vào... rõ ràng là... không nên... ừm... nóng... ấm... thoải mái quá... em muốn thụ thai... à... của anh... em bé... em không thể... à... nhưng... em không thể quên... à... à... em rất muốn nó..." Mặc dù chiều nay là lần xuất tinh thứ ba, nhưng lần này lần xuất tinh này mãnh liệt hơn trước. Tôi dường như nghe thấy tiếng “rít tông” của tinh dịch đi vào tử cung của Jiayi, kéo dài tử cung nhỏ bé của cô ấy cho đến khi nó phình ra. 

Jiayi cũng bị thu hút bởi tinh dịch được tiêm vào tử cung của cô, vuốt ve cái bụng đang dần phình ra của cô, thở hổn hển xen lẫn tiếng rên rỉ và lẩm bẩm một mình. 

"Ugh..." Gia Nị tuyệt vọng nằm xuống phía sau Gia Di, và nhìn thấy con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể Gia Di. Cổ tử cung của Gia Di bị khóa chặt, toàn bộ tinh dịch đều bị khóa trong tử cung, không một giọt nào có thể chảy ra ngoài.

"Tinh dịch của anh trai... mất rồi..."

"Ờ..." Tôi không biết phải nói gì. Mặc dù tôi có thể làm điều đó nhiều lần với các cô gái nhưng tôi phải thực hiện chậm rãi sau khi xuất tinh ba lần liên tiếp.

Điều quan trọng nhất là bây giờ đã hơn bốn giờ chiều. Sau khi dọn dẹp xong, Jiani và Jiayi phải về nhà. “Xin lỗi, lần sau nhất định tôi sẽ làm vậy.”

"Lần sau nhất định sẽ..." Giai Ni mặt không biểu cảm lặp lại. Đột nhiên có điều gì đó xảy đến với cô. Cô đứng dậy và cúi chào Gia Di. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Ước gì anh có thể mang thai đứa con của anh trai em!”

"Huh...huh..." Jiayi thở ra bình tĩnh và nhẹ nhàng trả lời: "Dù sao thì tôi đang trong thời kỳ an toàn... Tôi sẽ không có thai... Hơn nữa, nếu tôi có thai... Tôi sẽ cưới anh trai tôi!"

"KHÔNG!" Chị tôi ôm cổ tôi: “Anh là của em!”

Giai Ni đột nhiên vui mừng: “Con muốn sớm trở thành dì của con. Khi đến lúc đó con sẽ làm tình với anh trai con. Con sẽ mang thai đứa con của anh trai con trước, sau đó con sẽ gả cho anh ấy. Về phần Jiayi… con sẽ bất đắc dĩ để cô làm tình nhân!”

Gia Nghĩa nhàn nhạt liếc nhìn: “Tôi đã tới đây rồi, sắp đến thời kỳ nguy hiểm rồi…”

"Bạn!..."

"Này, này, đủ rồi!" Tôi chỉ cảm thấy như mình bị đau đầu. “Nếu ở tuổi của ngươi mà có thai, e rằng sẽ phải vào trại giam thiếu niên mấy năm!”

"Vậy thì đợi hai năm nữa, đến lúc đó em nhất định sẽ có thai. Chúng ta đều cùng xuất phát, ai có thai trước sẽ là vợ hợp pháp của anh trai em!"

"Ai sợ ai? Chờ một chút làm tình nhân đi!"

"Đừng mơ nữa. Ngoài dì ra, đứa con đầu lòng của anh trai tôi nhất định là của tôi..."

"Ồ... em yêu của anh trai... em cũng muốn nó..."

Tôi ồn ào dọn phòng và đuổi Jiayi hài lòng và Jiani không vui đi. Lúc này, không ngờ trận cãi vã cuối cùng hôm nay lại là khúc dạo đầu cho một “cuộc chiến mang thai” kéo dài nhiều năm và có sự tham gia của nhiều cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Anh chị em, ẩn giấu ngoại tình, trường học, hậu cung

Ngày đầu tiên đi học, dì tôi vẫn đến trường. Cái bụng căng phồng của cô nổi bật giữa đám thầy cô và khơi dậy sự tò mò của nhiều bạn cùng lớp. 

Mặc dù trong trường luôn có giáo viên nữ mang thai nhưng đây là lần đầu tiên giáo viên của chúng tôi mang thai. Sau cuộc họp buổi sáng đầu giờ học và họp lớp, dì tôi nhanh chóng bị các bạn cùng lớp tò mò vây quanh. 

Tôi không còn nhớ họ đã hỏi những câu hỏi trẻ con nào nữa. Khi ngồi cúi đầu xuống ghế, tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt thỉnh thoảng của dì tôi về phía “bố của đứa trẻ”. 

Sau vài lần cãi nhau với ông bà, dì tôi vẫn thuyết phục ông nội với lý do “bây bầu bảy, tám tháng nghỉ chưa đầy nửa năm sau khi vào làm là quá nhiều” và “điều kiện y tế ở thành phố tốt, thuận tiện cho việc khám thai và khám thai sau sinh”. Bà vẫn nghe lời ông nội về chuyện kinh doanh. 

Sau đó, ông và dì cùng nhau thuyết phục bà nội, người đang đau khổ cho đứa con gái hơn mười năm không gặp và muốn lên thành phố để chăm sóc cô. Thay vào đó, họ để dì sống trong nhà của chúng tôi. Họ nói rằng cha cô, người một lần nữa bắt đầu chuyến lưu diễn toàn cầu cùng ban nhạc, và mẹ cô, người thường xuyên vắng nhà, sẽ chăm sóc cô. Thực tế, họ không ngờ đàn em chúng tôi sẽ chăm sóc cô ở nhà và ở trường. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa dì và tôi không có gì bí mật ở trường, và không ai ngạc nhiên khi dì thường xuyên nhìn tôi. 

Mãi cho đến khi ngày đầu tiên bận rộn đến trường trôi qua và mặt trời lặn, tôi và chị gái mới đưa Alina đến văn phòng của dì tôi. Chúng tôi ngồi ở bàn bên cạnh, xem trước bài học và chờ về nhà cùng cô.

Nơi chúng tôi đang sống chỉ là một thị trấn nhỏ bình thường. Một người có trình độ học vấn cao như dì tôi từ nước ngoài về, ngoài giờ học mỹ thuật còn là giáo viên dạy toán và chủ nhiệm lớp chúng tôi - đây là lý do tại sao dì có thể đập bàn trước mặt hiệu trưởng để dạy tiếng Anh. Lý do tại sao Alina, người vừa đạt điểm hai chữ số, lại được miễn nhập học và được miễn học tiếng Anh. Nói đến đây, chị gái tôi kể rằng khi Alina lần đầu tiên đến văn phòng của dì và nói chuyện trôi chảy bằng tiếng Nga với dì, tất cả các giáo viên trong văn phòng đều tỏ ra biểu cảm như thể họ đang nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống. 

Ừm, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến tôi bật cười. 

Hầu hết các giáo viên ở cơ quan đều lần lượt về nhà. Chỉ có một, hai cô giáo có lẽ cũng là giáo viên đứng lớp vẫn bị chôn vùi trong đống tài liệu như dì tôi. 

Em gái tôi, người đang ngồi bên cạnh và đã xem xong khóa học tháng này, trở nên chán nản. Cô nhìn quanh rồi lẻn dọc theo ghế đẩu và gầm bàn. 

Alina ngáp dài vì buồn chán, mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn em gái mình kéo quần đồng phục học sinh của tôi xuống. 

Em gái tôi đặt ngón tay lên miệng và nháy mắt với cô ấy. Khi cô ấy gật đầu, cô ấy đưa tay ra và rút con cặc mềm mại của tôi ra. Cô khéo léo đóng nó lại trong lòng bàn tay và nhào nặn. Dưới cái nhìn của Alina, cô biến con cặc mềm như nhựa thành một con cặc dày và nóng bỏng. 

Alina có một cuốn sách đặt trước mặt, như thể cô ấy đang học bài, nhưng mắt cô ấy không ngừng liếc nhìn xuống phía dưới tôi. Khoảng trống dưới gầm bàn đã che giấu rất rõ hình dáng của chị tôi. Tôi chỉ có thể nói với âm thanh xèo xèo nhẹ mà tôi có thể nghe hết sức tập trung rằng em gái tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng như một que kem. 

Tôi gối đầu lên tay và che miệng và mũi càng nhiều càng tốt để không bị nhìn thấy, để ngăn bất kỳ âm thanh nào từ mũi phát ra. 

Ngoài dì tôi, còn có những giáo viên khác ở cơ quan. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em gái cũng đã được cải thiện vượt bậc. Khi nuốt con gà trống vào miệng lớn, cô vẫn có thể dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng hơi thở vẫn nặng nề hơn rất nhiều. 

Tiếng thở nặng nề cũng vang lên xung quanh cô. Hai chân của Alina khép lại và dang rộng ra. Cô ấy luôn là người nhạy cảm nhất. Cô không những lên đỉnh nhanh chóng mà mỗi lần âm hộ bị trêu chọc, rất nhiều nước sẽ chảy ra. Cô ấy đã trưởng thành đến mức không còn ở độ tuổi của mình nữa. 

"Qingxian, em gái em đâu? Tôi sẽ nhờ em ấy phân công nhiệm vụ cho buổi họp lớp tiếp theo." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn lên thì thấy đó là cô giáo chủ nhiệm của chị tôi. 

Vì lý lịch của chị tôi, và có thể là lý do của dì chị ấy, chị tôi đã được giáo viên trực tiếp chỉ định làm giám thị khi hôm nay khai giảng. 

"Hạ lão sư, Linh Âm vừa rồi... rít... đi ra ngoài, có lẽ là đi vệ sinh." Cô gái chết tiệt, lúc này em đang bú cặc anh thật mạnh, em muốn anh tự biến mình thành trò cười à? 

"Ồ... quên đi, ngày mai chúng ta gặp cô ấy đi... Qingxian, em có thấy khó chịu không?" Cô Hứa, người cũng là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi được hai năm và có mối quan hệ tốt với tôi, nhìn thấy biểu hiện kỳ ​​lạ đột ngột của tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Không, không, không, nó quá thoải mái theo một cách nào đó... Tôi chửi thầm trong lòng. 

Anh giấu trong miệng: “Không có gì đâu, chỉ là đột nhiên chân tôi bị chuột rút mà thôi.” Một bàn tay thò ra dưới gầm bàn, tưởng chừng như đang xoa bóp bắp chân nhưng thực chất lại giữ chặt đầu em gái để không cho em cử động nữa. 

"Ồ, vậy hãy cẩn thận!" Thầy Hứa rõ ràng gật đầu. Khi còn trẻ, anh ấy luôn bị chuột rút ở chân hoặc đau bụng vì một số lý do không thể giải thích được. 

Vì vậy cô Hứa cũng không nói nhiều, chỉ chào tôi rồi quay người rời đi. 

Cô Hứa đã rời đi, chỉ còn lại chúng tôi và dì trong văn phòng. Tôi ngước nhìn những cánh cửa ra vào và cửa sổ được dán đầy báo vì không thích những ánh mắt tò mò của học sinh. Tôi cười nham hiểm rồi bước lùi lại ghế, để lộ khuôn mặt của chị tôi. 

"Hehe..." Em gái tôi ngước lên và nở một nụ cười tâng bốc với tôi, mặc dù trông nó hơi kỳ lạ vì em ấy đang ngậm cặc của tôi trong miệng. 

"Anh ơi..." Đang định nói gì đó thì tôi cúi đầu xuống, thẳng eo, dương vật gần như đã được đưa vào hoàn toàn. 

Alina sợ hãi trước biểu cảm và cử động hiếm hoi của tôi đến nỗi rùng mình và rùng mình, nhưng cô ấy không thể không thực hiện một số động tác nuốt nước bọt trong cổ họng. Cô ấy không thể rời mắt khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái đang liên tục bị tôi đánh. 

Tôi giữ bím tóc của em gái và di chuyển phần thân dưới của mình. Em gái tôi cũng nhận thấy tôi thực sự tức giận nên ngoan ngoãn phối hợp với các động tác của tôi. Dù mặt đỏ bừng vì bị con cặc nhét vào cổ họng nghẹn ngào nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống. 

Khi quan hệ tình dục với các cô gái, mặc dù tôi không từ chối họ nhưng với tư cách là “người anh” muốn bảo vệ chị em mình, tôi luôn cẩn thận hợp tác với mong muốn của họ. Ngay cả khi các cô gái đã thích nghi với con cặc của tôi, tôi vẫn quen với việc cho họ quyền chủ động nhiều nhất có thể. Đôi khi, việc bộc lộ ham muốn của mình mà không cần đắn đo là một trải nghiệm rất “mới lạ”. 

Đặc biệt khi nhìn thấy em gái ngoan ngoãn để tôi thọc vào miệng và ra sức làm tôi hài lòng, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

---Ham muốn chinh phục? 

Có lẽ đó là cái tên. Mặc dù tôi quan hệ tình dục hàng ngày và không có nhu cầu gì nhưng tôi đã đọc sách khiêu dâm được lưu truyền trong giới con trai. 

Cảm thấy tinh dịch đã dâng lên trong túi tinh, tôi ôm đầu em gái bằng cả hai tay, đẩy tới đẩy lui hai lần, dùng sự tỉnh táo cuối cùng để rút ra một nửa con cặc của mình. Tôi không đẩy nó vào cổ họng em gái mà xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi lập tức sưng tấy vì tinh dịch. Cô ấy miễn cưỡng mở miệng và nuốt tinh dịch của tôi. Cô ấy không để một giọt tinh dịch nào tràn ra ngoài cho đến khi tôi xuất hết vào miệng cô ấy. 

Cô em gái mở miệng, hơi thở hổn hển. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Trong miệng cô vẫn còn một chất lỏng màu trắng nhạt, chưa nuốt hết. Lưỡi của cô ấy cố ý hay vô ý quét mép sau của quy đầu. 

Alina ở một bên không còn cầm cuốn sách che đậy nữa, ánh mắt nhìn thẳng vào eo tôi, đôi mắt to màu xanh nhạt hiện lên vẻ bối rối, một tay đã chạm vào giữa hai chân. 

Đôi mắt chị tôi dần dần tập trung. Cô mím chặt miệng và nhổ con cặc mà cô đã hút sạch ra. Cô ấy để con cặc đẩy vào một bên má của mình và ngước nhìn tôi: "Anh..."

Tôi cưỡng lại ý muốn đẩy thẳng con cặc của mình vào miệng cô ấy lần nữa, bình tĩnh nói: "Đây là hình phạt. Sau này em còn dám chơi khăm nữa à?"

“Em không dám nữa…” Tôi vừa nói, chị tôi đã chạy tới ôm tôi ngồi vào lòng. Sự chạm vào đùi mịn màng và thanh tú của em khiến tôi nhận ra rằng em gái tôi đã cởi chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của em.

Sau đó, quy đầu được ép vào một mảnh vải ướt. “Tuy nhiên, hình phạt vẫn chưa đủ…” Vừa nói, cô vừa đưa tay ra, lật tấm vải sang một bên, trực tiếp ấn con cặc của mình vào âm hộ đang chảy nước: “Anh… đến ‘trừng phạt’ em…”

Tôi cúi đầu xuống và thấy chị tôi không mặc chiếc quần lót cotton màu trắng mà chị vẫn mặc hôm nay. Thay vào đó, cô đang mặc một chiếc quần lót lụa mỏng màu đen. Tấm vải rất nhỏ, chỉ có thể che được lỗ âm đạo của cô nên có thể bị kéo ra rất dễ dàng.

Chị tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào quần lót của chị, chị thẳng lưng nói: “Dì đưa cho em, chẳng phải rất tiện lợi sao?” 

Cơ thể của em gái tôi hoàn toàn phù hợp với tôi. Cô ấy vừa duỗi thẳng eo, một nửa quy đầu của tôi đã đưa vào âm hộ của cô ấy mà không chút do dự.

Tôi gật đầu không nói một lời, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh.

“Ừ…” Em gái tôi bịt miệng, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng mũi dài rồi ngã khập khiễng vào người tôi như thể kiệt sức. 

Con cặc xuyên thẳng qua cơ thể cô bắt đầu chuyển động pít-tông không chút do dự. 

Thân hình nhỏ nhắn của em gái tôi được tôi ôm vào lòng, em ấy bị nâng lên hạ xuống khi eo tôi nhô lên. 

"Hmm...ừm...anh...anh..." Cảm xúc của chị tôi đến rất nhanh. Chỉ trong vài cú đẩy, mắt cô nhanh chóng mờ đi. Cô ấy áp mặt mình vào ngực tôi qua lớp quần áo. Cô nheo mắt, không ngừng gọi anh trai mình một cách nhẹ nhàng. Các lớp thịt âm đạo của cô ấy tham lam quấn lấy cặc tôi, và mang lại khoái cảm cho nhau nhiều hơn khi tôi đẩy lên nhanh chóng và mạnh mẽ.

Có một hơi thở nhẹ nhàng bên tai tôi. Alina ở phía bên kia đã đặt sách giáo khoa xuống và nghiêng người đến cạnh tôi. Cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi và hít một hơi thật sâu. Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy một tay của cô ấy đã thò từ cạp quần đến giữa hai chân cô ấy.

Đột nhiên có tiếng "cạch" ở cửa.

Đôi mắt mờ mịt của em gái tôi bỗng trở nên trong trẻo, âm hộ của em chợt siết chặt quanh cặc tôi. 

Tôi không nhìn lại, chỉ ôm em gái rồi trượt xuống ghế, chui xuống gầm bàn. 

Mặc dù tôi cao hơn một chút so với các bạn cùng lứa nhưng tôi chỉ cao hơn 1,6 mét một chút, còn em gái tôi chỉ cao 1,4 mét. Chỉ cần tôi cẩn thận không để lộ chân em gái, chúng tôi có thể trốn dưới gầm bàn mà không gặp vấn đề gì. 

Tiếng giày cao gót “tách” dần dần đến gần, âm hộ của chị tôi càng ngày càng chặt hơn.

Tuy nói như vậy có hơi quá đáng nhưng chỉ đến thời điểm này, âm hộ của chị tôi mới căng như bình thường so với độ tuổi của mình.

Tôi cũng ngừng đẩy. Sự thật đã chứng minh rằng hoàn toàn không thể bí mật làm những gì mình thấy trong một số bộ phim mà không bị phát hiện khi có người khác ở gần. Với động tác đẩy đều đặn như vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua là người khác sẽ biết tôi đang làm gì.

"Này, Qingxian, cậu đang làm gì dưới gầm bàn vậy?" Đúng là cô giáo Hứa. Nhờ bộ đồng phục học sinh quá khổ dài tới đầu gối. Mặc dù nó không vừa chút nào nhưng ít nhất nó cũng chặn được chiếc quần đồng phục học sinh mà tôi kéo xuống. Nếu không thì sẽ rất kỳ lạ nếu mông tôi bị lộ ra ngoài. 

"Tôi đánh rơi cây bút của mình dưới bàn và tôi đang tìm nó!" Tôi bình tĩnh trả lời, đồng thời tôi thẳng người lên một cách trừng phạt, và em gái tôi, người cũng ở dưới gầm bàn như tôi, phát ra một tiếng ậm ừ khó nghe.

Tôi đang quỳ trên mặt đất và em gái tôi đang bám vào tôi như một con gấu túi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội trong ánh sáng lờ mờ dưới gầm bàn, rồi cắn vào vai tôi.

Phù, bây giờ nó thực sự đau đớn và sảng khoái. Âm hộ của em gái tôi đang căng lên và nó có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ ngay cả khi không cần đẩy. 

Về phần vết cắn của răng… Tôi nhẹ nhàng liếm trán em gái mình, sức mạnh của hàm răng của em ấy nhanh chóng thả lỏng.

Nghe tiếng bước chân của thầy Hứa xa dần, tôi chỉ cần nằm xuống đất, đè em gái xuống dưới và tiếp tục chuyển động pít-tông. 

Em gái tôi đưa đầu về phía trước và ngậm miệng tôi, hơi thở gấp gáp của em hòa lẫn với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không thể kiểm soát phun ra trên mặt tôi. 

Càng lớn, mẹ càng sợ chuyện giới tính của chúng tôi bị người khác phát hiện. Mỗi lần bị người khác phát hiện, âm hộ của cô ấy lại siết chặt nhanh chóng, thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ cùng tuổi. Tuy nhiên, chiếc lồn đã phát triển đầy đủ luôn cho phép tôi đút bình thường nên chỉ khiến khoái cảm của nhau thêm mãnh liệt mà thôi. Và cô ấy không có niềm tin rằng tôi đã nhiều lần diễn tập trong giấc mơ để đảm bảo rằng chúng tôi sẽ không bị phát hiện nên lần nào cô ấy cũng lo lắng, sợ hãi và phấn khích.

Chúng tôi vặn vẹo như những con rắn dưới hai chiếc bàn đối diện nhau, cho đến khi tiếng giày cao gót “cạch” lại gần hơn, cú thúc nhanh nhưng ngắn ngủi nhưng mãnh liệt nhanh chóng biến thành sự tĩnh lặng.

"Thanh Tiên, bút của ngươi còn chưa tìm được sao?" 

"Tôi tìm thấy... Tôi tìm thấy rồi. Nó chỉ rơi ở góc thôi, không dễ gì với tới... ừm... với được!" Tôi ép chặt em gái mình như thể tôi có thể chạm tới thứ gì đó. Điều tôi không ngờ tới là phía trước quy đầu đột nhiên trở nên trống rỗng. Trái tim hoa mà tôi đã đập bấy lâu nay đột nhiên mở ra. Quy đầu đã được đưa vào tử cung của cô ấy. Niềm vui mút đột ngột khiến tôi rên rỉ.

May mắn thay, giáo viên Hứa không nghi ngờ mà chỉ nói: "Cẩn thận, nếu không lấy được thì lấy cái mới thôi."

"Hmm... Được rồi, tôi sẽ... ừm... thử..." Ôi, tôi cảm thấy tinh dịch đang tích tụ trong tinh hoàn của mình, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng vẫn không kìm được ham muốn thúc đẩy. Tôi đẩy qua đẩy lại trong bụng chị tôi ở mức độ nhỏ. Chị tôi không chịu nổi liền cắn vào vai tôi lần nữa. Thật tốt, vết cắn ở chỗ lần trước tôi cắn. Vết chích chồng chất cuối cùng đã ngăn được tinh dịch sắp phóng ra ngoài.

Nó đã được diễn tập trong giấc mơ. Nếu lúc này anh thực sự xuất tinh vào bụng em gái mình, cử động đó có lẽ sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của giáo viên Hứa.

"Nhưng Suzune vẫn chưa quay lại sao?"

"Tôi không... biết về cô ấy!" Bạn sẽ biết khi bạn cúi xuống và nhìn. 

Chà, hãy chuyển sang giải pháp thứ hai cho sự cố ngày hôm nay. 

Nhưng thành thật mà nói, mặc dù âm đạo của cô Hứa rất thoải mái nhưng hôm nay cô ấy đang trong giai đoạn nguy kịch, tôi không muốn có thêm con gái ở độ tuổi này. 

Nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, Hứa sư đầu tiên là sợ hãi, sau đó là tức giận. Sau đó, với sự giúp đỡ của chị gái cô ấy, Alina và dì của cô ấy đi tới, cô ấy đã bị tôi giữ lại và xâm nhập. Cô ấy từ xấu hổ và tức giận chuyển sang rên rỉ đến cực khoái khi tôi thâm nhập vào cô ấy, và sau khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, cô ấy đã chụp được một loạt bức ảnh đáng sợ về tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy đến gặp tôi và báo rằng cô ấy có thai - tôi không biết tại sao cô ấy lại có chồng nhưng cô ấy chắc chắn đó là con tôi. Sau đó, sau khi cô ấy tiết lộ có thai, cô ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy cưỡi lên người tôi và rên rỉ, đút bộ ngực sưng tấy của mình vào miệng tôi... Đột nhiên tôi cảm thấy diễn biến này không tệ, nhưng... quên đi.

"Quên chuyện đó đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó!" Bước chân của thầy Hứa lại đi xa. Sau khi nghe tiếng “cạch” cửa đóng lại, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, ôm em gái ra khỏi bụng bàn - tất nhiên quy đầu vẫn còn đưa vào tử cung của em, sau khi đưa vào thì không dễ gì kéo ra được. 

Tóc chị tôi rối bù và mặt chị đỏ bừng. Cô ấy đã nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi và thở gấp. Âm hộ của cô ấy đang di chuyển cặc tôi một cách vô thức, như thể cô ấy sắp lên đỉnh. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ép cô ấy vào tường và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

Cô em gái mất cảnh giác không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Dì cô ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn cô trước khi nhớ ra phải hạ giọng xuống. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến quy đầu của tôi đau nhức nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng một lúc trước khi xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

Trong khi con cặc của tôi hơi mềm đi sau khi xuất tinh, tôi rút quy đầu ra khỏi tử cung và rút con cặc của mình ra lần nữa. 

Alina nhìn tôi đi ngang qua cô ấy về phía cửa với con cặc của tôi vẫn còn dính đầy dịch của em gái tôi. Cô ấy không khỏi hỏi tôi cùng với em gái đang vuốt bụng cô ấy: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?!"

"Tìm ra thủ phạm của ngày hôm nay!" Đúng vậy, nếu cô Hứa có thể đột nhập ngay khi chúng ta đang quan hệ giữa chừng, bất kể chúng ta bắt đầu quan hệ khi nào, thì trong chuyện này nhất định có gì đó đáng nghi. 

Nếu giấc mơ không kết thúc sau khi lừa được cô Hứa hay thậm chí quan hệ tình dục với cô Hứa mà chuyển sang cảnh tiếp theo, các giáo viên và bạn học khác xông vào, thậm chí lần sau, lần sau và kể cả trong giấc mơ tột cùng nhất, tôi đã quan hệ tình dục với gần một nửa số nữ sinh trong lớp và tất cả giáo viên trong toàn văn phòng (liệu có dòng if không? Tôi không biết), thì không thể không có kẻ đẩy hậu trường. 

Dựa vào vô số cách để tự sát trong giấc mơ, tôi đã thành công tóm được cái đuôi nhỏ của một kẻ chủ mưu nào đó. Ví dụ như lúc này, sau khi nhìn trộm bánh kem của chị tôi, chị ấy cũng sẽ ngã gục trước cửa văn phòng vì thủ dâm đạt cực khoái. 

Mở cửa kéo một người vào văn phòng, người này đang hoảng hốt bò ra ngoài. 

Con cặc cương cứng đập vào mặt cô trong lúc cô giằng co, và mặt cô ướt đẫm chất lỏng có mùi thơm tình dục. 

Chị tôi nhìn chuyển động ở cửa thì ngạc nhiên, nhưng thực ra chị không ngạc nhiên đến thế mà gọi cô: "Peggy!"

Người bị kéo vào là một cô gái có khuôn mặt tròn trịa, bị các bạn cùng lớp trêu chọc là "Peppa Pig" vì tên của mình. Sau khi những người bạn cùng lớp trêu chọc cô bị chị gái mắng là lớp trưởng, cô đã trở thành một trong những người đi theo chị gái mình. Sau đó, cô và chị gái tránh mặt nhau vì một số chuyện, nhưng mối quan hệ của họ vẫn luôn tốt đẹp. Lần này, họ vào trường chúng tôi để thi tuyển sinh, nhưng họ không học cùng lớp với chị gái tôi, Jiani Jiayi và những người khác. 

Sở dĩ chị tôi không ngạc nhiên đến thế là vì chị đã hơn một lần nói với tôi rằng chị muốn tôi “bịt miệng” kẻ phản bội Peggy. 

Cô ấy và Peggy đã giấu nhau rất lâu vì cách đây rất lâu, khi tôi mới xuất tinh, tôi đã không nhịn được mà quan hệ tình dục với chị gái mình khắp nơi. Khi chúng tôi thay quần áo vào lớp và ôm nhau, chị tôi đã nói: "Anh chị đụ em hay quá!" Tình cờ Peggy bước vào lớp nghe thấy. Kết quả là tôi và chị tôi phải mất một thời gian dài mới đánh lừa được sự tò mò quá mức của chị ấy, còn chị tôi thì luôn tránh mặt chị ấy.

Sau này, có thể cô ấy đã lấy được kiến ​​thức về tình dục từ đâu đó. Có lẽ cô ấy đã đoán được chuyện gì đang xảy ra với tôi và chị gái tôi. Cô ấy cứ nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ và bắt đầu tránh mặt em gái mình một cách riêng tư. Chị tôi đã nhiều lần cố gắng dỗ cô ấy lên giường nhưng không thành công. Tôi không ngờ lần này cô ấy lại giao hàng đến tận nhà tôi. 

Cô đóng cửa lại bằng tay trái và khóa nó lại. Ngay khi cô quay lại, phần thân dưới của cô được bao bọc trong một sự mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Cô gái đã ngừng vùng vẫy há hốc miệng kinh ngạc và ngồi nghiêng trên mặt đất. Vị trí cái miệng nhỏ của cô ấy vừa phải. Khi cô quay lại, con cặc lướt qua má cô và hầu hết quy đầu đều được đưa vào miệng cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ trượt trên bề mặt quy đầu, cô gái vô thức liếm cặc tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, chị tôi nở một nụ cười ranh mãnh sau khi ban đầu bị choáng váng, bước tới mà không mặc quần áo, trên người có dấu vết của quan hệ tình dục. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy eo qua lại, quy đầu khiến miệng cô ấy lồi ra, giữ ở mức không thể đánh thức cô gái khỏi cơn mê. Cô gái đó có thể đã được huấn luyện về điều gì đó và vô thức mút cặc tôi cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Peggy, con cặc to của anh trai... ngon không?" Mãi cho đến khi bị chị gái ấn vào vai từ phía sau, đôi mắt cô mới phục hồi khỏi sự đờ đẫn. Cô nhận thấy thứ to lớn trong miệng mình, cô chợt tỉnh dậy và lại vùng vẫy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô em gái thọc một tay vào giữa quần đẩy vào trong, “Ướt hết rồi…” Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra giữa hai chân Peggy rồi ấn vào. Đôi mắt của Peggy đột nhiên mở to, cô run rẩy một lúc rồi uể oải ngã xuống, con cặc mà cô vừa liếm vừa mút sạch cuối cùng cũng được rút ra khỏi miệng.

...Vì vậy, khi cô gái bất tỉnh trong cơn xấu hổ và cực khoái tỉnh lại, thứ cô ấy nhìn thấy là cô gái tóc vàng đang ngồi trên người tôi, dùng cơ thể trắng trẻo nuốt chửng con cặc của tôi và nắm tay tôi vuốt ve bộ ngực khá lớn của cô ấy. 

Chỉ có khuôn mặt của tôi hiện rõ trong đôi mắt to màu xanh nhạt của cô ấy. Alina ngẩng đầu lên và cầu hôn tôi. Tôi cũng cúi xuống, quấn lưỡi chúng tôi vào với cô ấy và mút lấy nhau. Đôi chân dang rộng của Alina đặt lên chân tôi. Những ngón chân của cô ấy sẽ siết chặt và thả ra một lúc, và toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ đắm chìm trong tình dục với tôi.

“Ư…” Cô gái thở ngắn giữ hai bàn tay đang gây rắc rối trên cơ thể mình xuống. Cơ thể trần trụi của em gái cô áp vào tấm lưng trần của cô, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Nhìn Alina, cô ấy trông thật thoải mái trên cơ thể anh trai mình! Peggy... em không muốn à?"

Đôi mắt của cô gái được chị gái dẫn dắt, cô ấy vô thức nhìn chằm chằm vào nơi tôi và Alina đang giao hợp. Bàn tay đang che kín vùng kín và ngực của cô cũng vô thức buông ra. Đến lượt cô lại bị chị gái kéo, vuốt ve âm đạo và ngực của chính mình.

Vụ bắt cóc em gái tôi rất chuyên nghiệp, dù sao thì luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. Nói đúng ra, tính cả Alina (không thể tính được dì), Peggy đã là nạn nhân thứ sáu rồi... Chà, trong giấc mơ, cô ấy thậm chí còn đạt được thành tích đáng sợ là giết chết một trăm người... Tạm thời không đề cập đến chuyện này. Nói tóm lại, dưới sự hướng dẫn của cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt cô và chị gái, cơ thể Peggy, vốn đã đạt cực khoái khi thủ dâm, đã sẵn sàng đón tiếp du khách.

Khả năng chịu đựng của Alina vẫn còn kém. Cô ấy rõ ràng là cô gái có thân hình đẹp nhất nhưng luôn lên đỉnh không lâu sau đó. Tôi đã cố gắng hết sức để cô ấy tự di chuyển, nhưng cô ấy thậm chí không trụ được hai mươi phút trước khi ngã đè lên người tôi trong tình trạng choáng váng. 

Đặt Alina khập khiễng lên bàn và hôn nhẹ lên mặt cô ấy, tôi một lần nữa đứng trước mặt Paige với con cặc cương cứng của mình. 

"Uh-huh..." Nhìn thấy con cặc của tôi run rẩy trước mặt, Paige xấu hổ đến mức rút tay ra khỏi vòng tay của chị gái và che mặt lại. 

Tôi bất lực, chưa kể cô ấy đã bị chị gái lột trần nên việc che mặt cũng vô nghĩa. 

Với cách cư xử của cô ấy bây giờ, tại sao cô ấy lại tiếp tục khuyến khích các bạn cùng lớp hoặc giáo viên khác gây rối với chị em tôi? Và nếu tôi và chị gái lừa cô ấy, cô ấy sẽ làm điều đó cả chục lần. Ngược lại, nếu tôi và chị hợp tác để có được tất cả, chị ấy sẽ càng nỗ lực hơn như được động viên. 

Trong giấc mơ tồi tệ nhất, hàng chục cô gái và giáo viên đang tổ chức tiệc sex với tôi trong văn phòng. Cô vẫn lén lút ngồi ở cửa văn phòng, nghe lén bên trong xảy ra chuyện gì, lên đỉnh hơn chục lần. 

“Tiếp đi…” Chị tôi đẩy cô ấy vào vòng tay tôi từ phía sau. Cô ấy mất thăng bằng, theo phản xạ ôm lấy eo tôi, quy đầu chọc vào ngực, bộ ngực bồ câu nhỏ nhắn nhớp nháp như tuyết. 

Cảm nhận được sự run rẩy của cô gái trong tay, tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy: "Peggy..." Cô ấy không ngẩng đầu lên cũng không nói gì, chỉ ôm chặt lấy tôi, cơ thể run rẩy dần dần giảm bớt. 

Tôi đưa tay bế cô ấy lên, cặc của tôi xuyên qua ngực và bụng cô ấy, cuối cùng mắc kẹt giữa hai chân cô ấy. 

Tôi vòng một tay ra sau lưng cô ấy và tay kia vuốt tóc cô ấy. Phần thân dưới của tôi hơi cử động, và cô ấy vô thức hợp tác, cọ xát âm hộ của mình vào cặc tôi. 

Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên: “Anh Qingxian…”

Tôi nhẹ nhàng xoa mặt cô ấy. Cách đây rất lâu, trước khi cô ấy gặp tôi và chị tôi, tôi thích xoa mặt cô ấy như thế này nhất. Cô ấy cũng rất thích nó. Lần nào cô ấy cũng chủ động đưa mặt lên xoa cho tôi. Lúc đó chị tôi vẫn còn hơi đói. 

“Paige, em có làm thế không?” Tôi ôm cô ấy và đặt tay lên cặc mình. “Nếu cậu thực sự không muốn…”

"Anh ơi, em có thể làm được!" Peggy không dám nhìn tôi, cô ấy úp khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực tôi, dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi rồi trượt qua trượt lại trên cặc tôi như một cái ròng rọc. 

"Nhưng, tôi...đây là...lần đầu tiên...tôi...tôi...tôi không muốn...mùi...của anh trai tôi...của người khác...mùi...ah!"

Chị tôi bế nó từ phía sau đặt xuống đất, lại hướng mặt về phía cặc tôi, vẻ mặt không vui nói: "Em không muốn mùi vị của người khác phải không? Hãy tự mình liếm sạch đi!" Sau đó, cô ấy ấn đầu vào cặc tôi.

"Ringyin!" Tôi nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản động tác của em gái mình, “Đừng… như thế này…” Quy đầu có cảm giác ngứa ran. Tôi nhìn xuống và thấy Peggy, người đang bị tôi ôm đầu, đang lè đầu lưỡi liếm mắt tôi.

"Anh ơi, em...có thể làm được!" Cô gái ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định. Mặc dù tôi nghĩ sự cương quyết là không phù hợp ở nơi này nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự quyết tâm của cô ấy.

Hãy đi và để cô gái liếm và bú cặc của tôi. 

Peggy liếm và mút rất cẩn thận. Anh kéo bao quy đầu lên và liếm thật kỹ cho đến khi cặc tôi bị cô ấy liếm cho đến khi bóng loáng và trong miệng cô ấy không còn “hương vị của người khác” nữa. 

Sau cú liếm cuối cùng vào miệng chú ngựa con của tôi, Peggy trèo lên người tôi, ấn con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy lần nữa, ôm tôi thật chặt, nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ và ngân nga khe khẽ qua mũi. 

“Hmm…” Cơ thể cô gái đột nhiên chìm xuống, con cặc lại một lần nữa bị ướt trong lúc run rẩy áp vào chỗ lõm giữa hai chân cô gái. Cô gái chủ động dùng sức ngồi xuống, lập tức theo trầm cảm đi vào sâu, cảm giác cản trở không đáng kể lập tức bị phá vỡ. 

Dòng máu đỏ sậm dần dần chảy ra từ nơi cô gái bị tôi xâm nhập sâu. Tôi cảm nhận được sự co giật đau đớn của đùi cô gái trên cơ thể mình và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

Lúc này, chị tôi, vốn luôn im lặng, lấy chiếc khăn tay trong đống quần của Peggy ra lau vết máu đang rỉ ra. Nhiều năm sau, chị tôi sẽ hối hận về hành vi của mình ngày hôm nay. Peggy là một trong số ít cô gái có thể thể hiện “bằng chứng về lần đầu tiên” với tôi. 

Nhưng lúc này Peggy chỉ ôm tôi mà khóc thầm. 

Tôi không hiểu được cảm giác của cô ấy nên chỉ biết ôm cô ấy vào lòng mà cảm nhận được những giọt nước mắt đang dần rơi ra từ lồng ngực. 

Cô gái ngước nhìn tôi với nụ cười đẫm nước mắt: "Anh... Peggy có thể làm được... vậy nên từ giờ trở đi... đừng tránh mặt Peggy... được không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy, và cuối cùng cũng hiểu được điều Paige đang nghĩ trong đầu mà tôi không thể hiểu được trong giấc mơ. 

Quả thực, sau khi Peggy tình cờ gặp tôi và chị gái tôi, để tránh xấu hổ, tôi đã tránh ở một mình với Peggy riêng tư. Không ngờ nó lại trở thành nút thắt trong lòng Peggy. 

Có vẻ như cơn đau ban đầu đã dần qua đi và cô gái bắt đầu lắc nhẹ tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kể ngắt quãng về tấm lòng của cô ấy, từ sự ngơ ngác lúc đầu đến nỗi sợ hãi sau khi nhận ra rằng tôi và chị gái bắt đầu tránh mặt cô ấy. Rồi đến sự ngạc nhiên và nghi ngờ sau khi có được kiến ​​thức về giới tính, rồi lén lút nhìn trộm chuyện chăn gối giữa tôi và chị. Sau cú sốc ban đầu, mối thân thiết trong quá khứ với tôi dần thay đổi trong ký ức của cô gái mới bắt đầu ngoại tình. Sự bối rối và mê đắm của chị gái dần dần khiến cô đồng cảm.

Sau đó, việc có thêm Jiani và Jiayi khiến cô cảm thấy chua chát…

"Rõ ràng là... ừm... tôi... ừm... đến trước..." Cô gái cảm động khi trái tim mình bị cắt ra. Cơ thể cô ấy càng lúc càng đung đưa, cô ấy vươn đầu hôn lên khóe miệng tôi. 

Tôi cúi đầu tiến lại gần, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng mình. Sau khi cô gái choáng váng một lúc, cô ấy liếm và hút nước bọt của tôi với đôi mắt nhắm nghiền.

"Rõ ràng là... ừm... ừ... ừm... tôi đến trước... ừm... ừm..." Động tác của Peggy càng lúc càng hoang dã. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ lần đầu quan hệ tình dục, và âm hộ của cô ấy chật đến mức con cặc đã thử nghiệm từ lâu của tôi hơi đau do ma sát, nhưng cô ấy vô thức lẩm bẩm liên tục trong khi cố gắng đưa tôi vào sâu hơn trong cơ thể. 

Hầu hết con cặc đã đi vào âm đạo của Peggy, và quy đầu dương vật đã gặp phải một lớp màng dày.

So với việc siết chặt ban đầu tưởng chừng như bóp nát cặc tôi, khi tôi dần dần quen với dị vật trong cơ thể, nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của Peggy để bôi trơn, và cú đẩy của tôi dần trở nên mượt mà hơn.

Cô gái mở mắt ra, vừa rên rỉ vừa nói: "Qingxian...anh trai...ah...thoải mái...uh ồ...ah...Paiqi...ah ừ...khiến anh...ah ah...thoải mái...?"

Nhìn cô gái lắc lư eo và cố gắng hết sức để mang lại cho tôi khoái cảm bằng cơ thể, tôi thở dài và ôm cô ấy thật chặt. Tôi đã quan hệ tình dục với Jiani Jiayi và Alina, nhưng tôi luôn tránh mặt cô ấy và không để ý đến cô ấy. Cô ấy dần dần cảm thấy tự ti, cảm thấy mình không xinh đẹp và tôi không thích cô ấy. Mặc dù cuối cùng cô ấy đã nuốt con cặc của tôi bằng chính cơ thể mình, nhưng cô ấy vẫn sợ rằng mình sẽ không thể cho tôi khoái cảm: "Chà... Cơ thể của Paige... rất thoải mái... anh trai... rất thoải mái..."

Đôi mắt cô gái khích lệ sáng lên: "Anh...anh...ahhh...nếu anh thấy thoải mái...ahhhh...chỉ...để...ừmhhh...của anh...trắng...hmm...nóng...vào...ahhh...Peggy...Peggy...muốn...ahhh...có thai...của anh trai...bé...ahhhh..." Số Peggy chính thức tham chiến!

Mặt chị tôi chợt tối sầm lại. Cô ấy đi phía sau cô gái mà không nói một lời và kéo mạnh cô ấy lại, cố gắng kéo cô ấy lên khỏi cặc tôi. 

Nhưng hai chân của Peggy đang siết chặt quanh lưng dưới của tôi và cô ấy đang giằng co với em gái mình. Thay vào đó, cô ấy dường như đang giúp tôi đâm vào cơ thể của Peggy. 

Ngoài ra, sau khi tác dụng lực lên eo và bụng của Peggy, cái lỗ nhỏ vốn đã chật hẹp dường như đang cắn vào quy đầu của tôi khi ra vào. Sau hai phút thúc đẩy nữa, quy đầu ngày càng đau nhức cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và lại phồng lên bên trong cơ thể Peggy, rồi đổ chất lỏng đục màu trắng vào cơ thể cô. 

Lần đầu tiên cảm nhận được tinh dịch nóng hổi truyền vào, Peggy, người đang giằng co với chị gái mình, không khỏi sững người trong giây lát. Dù đã nhanh chóng tỉnh táo lại nhưng em gái cô vẫn nhân cơ hội để đưa con cặc ra khỏi âm hộ. Ngay cả khi cô ấy ngay lập tức siết chặt eo mình, cô ấy chỉ ấn cặc tôi dưới cơ thể mình. Những đợt tinh dịch tiếp theo đều phun lên mặt và cơ thể của cô em phía sau. 

Em gái tôi vô tâm liếm miệng, bôi tinh dịch của tôi vào miệng, ôm mông Paige để không cho cặc tôi vào trong người, rồi nói với Paige đang quay lại trừng mắt nhìn cô: "Em muốn có con bây giờ vì muốn anh trai tôi bị bắt à?!" Sau đó cô nói thêm: “Đứa con tiếp theo của anh trai nhất định phải là của em!”

Trên thực tế, tôi không quá quan tâm đến việc mình xuất tinh vào cô gái nào. Chỉ cần trong giấc mơ không có điềm báo gì thì có nghĩa là cô gái đó sẽ không có thai. Tuy nhiên, chị tôi không biết điều này nên rất cảnh giác khi quan hệ tình dục với một cô gái không chắc chắn về thời gian an toàn của mình. 

Jiayi và Alina phải uống thuốc tránh thai nếu muốn quan hệ tình dục với tôi, miễn là đó không phải là khoảng thời gian an toàn, và họ chỉ trích tôi rất gay gắt vì không coi trọng việc đó, mặc dù tôi nghĩ cô ấy chỉ sợ tôi sẽ bị bắt vì mang thai khi còn là con gái và không để những cô gái khác có thai trước cô ấy. 

Tinh dịch xâm nhập vào cơ thể Paige bị vắt ra khỏi âm hộ của cô ấy và từ từ nhỏ xuống cặc tôi. 

Paige ngồi lên cặc tôi và lại vùi đầu vào ngực tôi vì không muốn chú ý đến em gái mình.

Tôi có thể cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nóng bừng trên ngực tôi. Tôi đoán là do vừa rồi nói chuyện say sưa trong lúc ân ái nên bây giờ cô ấy mới ngượng ngùng như vậy nên mới lấy lại được sự tỉnh táo phải không? 

Tôi vẫy tay về phía em gái, ôm Peggy vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng để xoa dịu tâm trạng của em. 

Mãi đến khi trời tối, cô ấy mới đứng dậy khỏi vòng tay tôi với ánh mắt tinh nghịch của người dì đã làm xong bài tập và cùng với chị gái Alina dọn dẹp dấu vết tình dục trong lớp học. 

Đêm đó, Peggy hơi khập khiễng không về nhà với danh nghĩa đến nhà bạn cùng lớp. Bố mẹ cô biết chị gái cô nên họ không có quá nhiều lo lắng. Họ chỉ bảo cô phải lịch sự khi đến nhà người khác. 

Và Peggy, người đã xác nhận với chị gái rằng cô ấy đang ở trong thời kỳ an toàn, cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng khi bụng mình chứa đầy tinh dịch. 

Cha mẹ cô có thể không nghĩ rằng lý do con gái họ giặt quần lót ngay khi về nhà vào tối hôm sau là vì tinh dịch do anh trai của bạn cô phóng vào cơ thể cô vào đêm hôm trước đã khiến quần lót của cô trở nên lộn xộn trong suốt các hoạt động trong ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sự tham gia của Peggy đánh dấu sự kết thúc tạm thời cho “kế hoạch im lặng” của chị tôi. Tất cả phụ nữ hay con gái biết về mối quan hệ loạn luân giữa anh chị em chúng tôi đều bị chị tôi kéo xuống nước, dù chủ động hay bị động. Vấn đề duy nhất là tôi sẽ mệt mỏi. 

Đặc biệt là trong khoảng thời gian Peggy mới gia nhập đã hơi nghiện. 

Giống như bao cô gái khác, sau khi nỗi đau khi quan hệ lần đầu qua đi, cô bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái khi quan hệ. Peggy đến chỗ tôi gần như ngay sau khi lớp học kết thúc. Cô ấy nhiệt tình đến mức tôi bị bạn cùng lớp cười nhạo vì có một cô bạn gái nhỏ. 

Tôi cũng bị đau đầu. Dù sao thì Jiayi Jiani cũng không học cùng trường. Hàng ngày họ chỉ đợi tôi trong lớp với em gái của họ. Bây giờ Peggy phải đến gần như mọi lớp học. Khi được gọi là bạn gái nhỏ của tôi, cô ấy không những không hề tức giận mà còn cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. May mắn thay, cô đã nhanh chóng được người chị bất hạnh kéo về sau khi biết tin. 

Vì vậy, hình phạt của Peggy là cô ấy chỉ được nhìn em gái tôi, Jiani, Jiayi và Alina thay nhau quan hệ tình dục với tôi trong lớp học chứ không được tham gia. 

Khi những cô gái khác bắt đầu lau chùi phần thân dưới của họ với tinh dịch chảy ra từ họ với vẻ hài lòng trên khuôn mặt, Paige sắp khóc. 

Cuối cùng, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy nên tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy và dùng tay kia bơm nhẹ âm hộ của cô ấy, để cô ấy đạt đến cực khoái nhỏ trước khi chúng tôi về nhà. 

Sau đó, Peggy cư xử tốt hơn nhiều. Cô ấy cứ ngày ngày đi theo chị gái không lay chuyển, quan hệ tình dục với tôi trong lớp học, cơ quan hoặc theo tôi về nhà. 

Gia Nị cũng muốn cười nhạo Peggy nhưng Gia Di đã nói: "Hồi đó anh không giống cô ấy". 

Vì tôi được thăng hạng X3 nên học kỳ mới hội sinh viên đã bầu tôi làm phó chủ tịch hội sinh viên và trưởng phòng tuyên truyền. Hội trưởng hội học sinh là lớp trưởng và là con gái của phó huyện trưởng. 

Em gái tôi đã chủ động trở thành cán bộ hội sinh viên với tư cách là đội trưởng, đồng thời đưa Jiani và Alina vào bộ phận tuyên truyền của tôi.

Jiayi vào khoa nghiên cứu với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu. Về phần Peppa Pig... Tôi nghe nói có người trong lớp lại gọi cô ấy là "Peppa Pig", và cô ấy choáng váng khi được chị gái đưa đến kỷ luật. 

Trong đêm tối, khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy giường rung lên mạnh mẽ hai lần, sau đó chăn bông bị nhấc lên, có người ngồi lên người tôi.

Tôi nhanh chóng bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi áp lực nặng nề. Với ánh sáng mờ ảo xuyên qua rèm cửa, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen đang ngồi trên mình. Nhìn hình dáng thì chắc chắn đó không phải là em gái tôi. 

"Dì?..." Tôi thấp giọng hỏi. Mẹ tôi sẽ không vén chăn lên và ngồi lên eo tôi như thế này. Đáng lẽ bây giờ tôi không nên mơ. Trong giấc mơ, tôi sẽ biết rõ mình đang mơ. 

"Là tôi..." Giọng nữ trưởng thành trả lời. Quả nhiên là dì tôi, ngồi trên bụng dưới của tôi mà không mặc quần áo. Nhưng không phải dì tôi đang mang thai sao? Và...

"Dì, sao dì lại tới đây? Mẹ không có ở nhà à?"

"Ồ, anh ơi... bố anh về rồi. Tiếng ồn ào của hai người trong phòng làm anh tỉnh giấc." Miếng thịt mềm ướt và trơn trượt cọ xát vào háng tôi liên tục, con cặc cứng cọ xát vẫn đứng vững sau khi bị nghiền nát tới lui. 

Tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ, nhìn dì tôi như thế này, chắc tôi cũng biết loại tiếng động nào khiến dì tỉnh giấc.

Nhắc mới nhớ, bố tôi dành rất nhiều thời gian ở nhà khi tôi còn nhỏ. Khi tôi và chị gái tôi lớn lên, bố tôi đã biểu diễn cùng nhóm trong thời gian ngày càng dài hơn. Cách đây hai, ba tháng, bố tôi có về thăm nhà một lần trong kỳ nghỉ hè. Mẹ tôi... chắc đã phải kìm nén rất lâu rồi. 

Nhưng mà ồn ào đến thế nào, khiến dì hàng xóm lặng lẽ leo từ phòng khách lên phòng tôi... Quên đi, câu hỏi này đáng lẽ không phải là điều mà một đứa con trai như tôi phải suy nghĩ nhiều.

Tôi cảm thấy dì tôi ngồi dậy và hướng lỗ âm đạo nhỏ giọt của bà về phía quy đầu của tôi. Tôi vội hỏi: “Dì ơi, con yêu?”

"Huh...huh...con, không sao đâu..." Dì thở dốc một chút, "Con...đã...vào...thời kỳ ổn định...ah ồ ồ ồ..." Dì đặt tay lên giường, cơ thể từ từ ngã xuống. Dưới tác dụng của trọng lực, phần thịt âm đạo ẩm ướt và ấm áp dễ dàng bị cặc tách ra, quy đầu xuyên thẳng xuống phía dưới ép vào cổ tử cung dày của cô. 

Có lẽ đã lâu không quan hệ nên dì phát ra một tiếng rên dài khiến cô phải đưa tay lên che miệng.

"Huh... Huh... Qingxian, con... wu... con... lớn nữa à..." Dì tôi ngồi lên người tôi, để cặc tôi dính vào người bà, khi hỏi tôi bà vẫn thở hổn hển. 

"Nó phải là... không?" Tôi không chắc chắn lắm. “Nếu của tôi… lại quá lớn, các chị em đều phải nói cho tôi biết phải không? Có lẽ là do lâu rồi cô tôi không làm nên bên trong chật.” Không giống như lồn của con gái vốn rất chật chội ngay từ khi đưa vào, lồn của dì lúc đầu bao bọc hoàn toàn cặc tôi, sau đó siết chặt từng chút một, khít chặt với cặc tôi không để lại một khe hở nào. 

"Hmm... ừm..." Người dì lắc mông từ bên này sang bên kia, "Hmm... không... Qingxian, con... chắc chắn... lớn tuổi hơn... Lingyin và Alina... họ làm điều đó với con mỗi ngày, nên họ không cảm thấy... à..."

“Có lẽ…” Tôi không có hứng thú tranh cãi xem mình có lớn hơn hay không mà chỉ cẩn thận nâng eo lên. 

Âm hộ của các cô gái quá chật và quá nông, và đã hơn một lần trong giấc mơ, tôi khiến âm hộ của họ chảy máu do đẩy quá mạnh, đó là lý do tại sao tôi chủ yếu để họ di chuyển khi quan hệ tình dục. 

Nhưng âm hộ trưởng thành của dì tôi không gặp nguy hiểm như vậy. Trong kỳ nghỉ hè, tôi luôn vui vẻ với nó nhưng không lâu sau đó, dì tôi thông báo rằng dì đã có thai. 

Nhưng...con tôi đâu rồi! 

Tôi đưa tay vuốt ve bụng dì. Tôi không ngờ bây giờ mình đã được làm bố. Mỗi lần tôi nhìn thấy hoặc nghĩ về nó, tôi cảm thấy thật tuyệt vời!

Dì tôi lắc mông sang trái và phải, hợp tác với những cú đẩy lên xuống nhỏ của tôi, để cặc tôi cẩn thận nghiền nát sâu trong âm đạo của dì, đồng thời phát ra âm thanh như đang khóc: "Woo... Wuwu... Ha... Wuwu..."

Thấy cô tôi nhắm mắt xoa ngực, vẻ mặt lơ đãng, tôi ôm mông cô tăng nhẹ tốc độ và biên độ. Không biết là do đã lâu không làm hay là do tôi đang mang thai. Tình yêu của dì rất bền chặt nên chỉ cần cẩn thận đừng dùng sức quá nhiều.

Động tác vặn vẹo của dì tôi dần dần chậm lại, dì lại thở ra với giọng trầm thấp: "Hừm... ừm... hu... ừm... Qingxian... ừm... dì... mệt... lên... ừm... ừ... di chuyển..."

"Ồ, được rồi." Tôi rút cặc ra, cẩn thận đỡ dì nằm xuống giường, rồi quỳ xuống trước mặt dì, dạng chân ra rồi cẩn thận đưa cặc tôi vào lại. 

"Ừm..." Dì vặn eo: "Sức mạnh...nhẹ nhàng...con...ồ...không...quá...mong manh..."

Có phải vậy không? 

Tôi cũng là lần đầu tiên làm bố nên không biết, nhưng đây không phải là lần đầu tiên dì tôi làm mẹ nên chắc là… không có vấn đề gì phải không? 

Tôi ôm một chân của dì rồi tăng tốc lên một chút. Dì tôi dường như không cảm thấy khó chịu gì nhưng vẫn rên rỉ và thúc giục tôi dùng mạnh hơn nên tôi tăng tốc thêm một chút. 

Cho đến khi cả căn phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng rên rỉ của dì tôi. 

Có tiếng "cạch" ở cửa, tôi và dì cùng quay lại nhìn về phía cửa. 

Đúng là chị tôi đã bước vào. 

Cô lẩn vào phòng, nhanh chóng đóng cửa lại, thấp giọng phàn nàn: “Anh nói nhỏ đi, ngoài cửa tôi có thể nghe thấy. Đừng quên bố mẹ vẫn còn ở nhà.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...không sao đâu...ah...anh...bố mẹ...cũng...ồ...làm tình...ừm..." Dì thở hổn hển, "Qingxian...chỉ là...ah...mạnh hơn...một chút..."

Em gái tôi có một biểu hiện kỳ lạ trên khuôn mặt. Cô ấy leo lên giường, nắm lấy tay tôi và vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Ngón tay của tôi gãi nhẹ âm hộ ẩm ướt của cô ấy hai lần, và cô ấy thở ra một hơi dễ thương. 

Con cặc của tôi cứ ép vào thành thịt trong lỗ của dì tôi. Cơ thể dì tôi cứ run lên, cái lỗ của dì cứ cọ xát vào quy đầu của tôi. 

“Dì… con sắp… xuất tinh…” Tôi đánh nhanh vào người dì, toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày đều đổ vào âm đạo của dì. Dì tôi cũng rên lớn: "Kí...kè... ahhh... bố...kè... con... nếm... tinh dịch của bố... ahhh..." rồi đổ sụp xuống giường.

Tôi thở dài một hơi rồi từ từ rút con cặc mềm hơn ra khỏi cơ thể dì. Miếng thịt trong lỗ của dì quấn chặt lấy con gà trống, tôi phát ra một tiếng “bốp” lớn khi quy đầu của tôi bị kéo ra.

Em gái tôi tặc lưỡi, bò ra phía sau tôi, đưa tay vuốt ve con cặc đang nhỏ nước của tôi. Đột nhiên có một cảm giác ấm áp nào đó chạm vào tai tôi, tôi rùng mình toàn thân, mới nhận ra đó là chị gái đang liếm tai mình. 

"Ugh... Nhạc chuông... Cậu học cái này ở đâu thế?"

"Anh... anh không thích sao?" Hơi thở ấm áp phả vào tai tôi. Em gái tôi thì thầm vào tai tôi với giọng điệu kỳ lạ rồi tiếp tục liếm tai tôi. Cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi cảm thấy yếu ớt và không thể cử động. 

“Hì hì, cặc của anh…quả nhiên cứng hơn!” Em gái tôi lấy lại giọng nói bình thường, đi vòng qua tôi, kéo cặc tôi rồi ngồi phịch xuống: "Hmm...thoải mái quá..."

"Nhạc chuông!" Tôi có chút không vui nên ôm chặt em gái, ghé đầu vào tai em, dùng răng cắn nhẹ vào tai em. 

"A!...Anh...đừng...ah!..." Cơ thể Suzune đột nhiên run lên, âm đạo bao quanh cặc tôi đột nhiên siết chặt, chặt đến mức muốn bẻ gãy cặc tôi, rồi từ từ thả lỏng ra, phát ra âm thanh cầu xin dễ thương. 

Người cô bên cạnh tôi dần dần tỉnh lại và có chút khó khăn ngồi dậy. Tinh dịch tôi vừa xuất ra giữa hai chân cô ấy đang nhỏ giọt. Có vẻ như cô ấy sẽ phải thay ga trải giường sạch và giặt ga trải giường hiện tại. May mắn thay, mẹ tôi còn lắp đặt một chiếc máy giặt trong phòng tắm trên tầng hai. Nếu không, bây giờ bố mẹ tôi đều ở nhà sẽ thực sự khó kết thúc. 

Thấy cặc tôi không ngừng ra vào trong cái lồn trắng nõn của chị, dì thở dài: “Các cháu…” Dì bước đến giường, xỏ giày, chậm rãi bước ra cửa, quay lại nói với chúng tôi: “Mẹ về trước, các con nhanh lên, biết đâu bố mẹ các con sẽ đến gặp mẹ sau khi xong việc!”

Chắc là không, tôi chẳng hề có điềm báo gì về giấc mơ cả, nhưng dì tôi nhìn chị tôi, chị tôi nhìn dì, hai người cười một cách kỳ lạ. 

Sau đó dì tôi đóng cửa lại và chậm rãi bước đi, để lại anh chị em chúng tôi trong phòng tiếp tục hành vi vô luân. 

Những tiếng ồn ào phát ra từ căn phòng. Đó là một phòng ngủ. Trên chiếc giường đôi lớn, một thiếu nữ đang uể oải tựa vào đầu giường. Bộ quần áo bà bầu rộng thùng thình không thể che giấu được chiếc bụng phệ của cô. Cô nheo mắt nhìn bảy tám cô gái đang ngồi rải rác trên giường, một tay chậm rãi vuốt ve bụng mình. 

Căn phòng tràn ngập tiếng cười và thỉnh thoảng có những âm thanh lạ. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phòng, âm thanh trong phòng đột nhiên im bặt. Sau đó tay nắm cửa xoay, một người phụ nữ trưởng thành mặc váy in hoa ra mở cửa, liếc nhìn cô gái trẻ rồi nói: "Mọi người có ở đây không?"

"Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi nhé!" Cô gái với mái tóc dài quấn khăn choàng ngồi giữa giường quay lại, nháy mắt với người phụ nữ trưởng thành rồi trả lời. 

Người phụ nữ trưởng thành gật đầu, nhìn xung quanh rồi hỏi cô gái tóc ngắn, mặt tròn ngồi sau cô gái tóc khăn choàng: "Em bị sao vậy, Peggy? Mặt em đỏ quá, khó chịu à?"

Cô gái mặt tròn ôm vai cô gái có mái tóc quấn khăn choàng trước mặt, tựa vào người cô, hơi vặn vẹo. Khi nghe được câu hỏi của người phụ nữ thành thục, cơ thể cô run lên dữ dội, vùi mặt vào lưng cô gái. 

Một lúc sau, cô ngập ngừng trả lời: "Tôi... tôi không sao, à... dì ơi, tôi... chỉ... ừm... chỉ hơi... mệt thôi..."

"Ừm, tuy rằng các ngươi cùng nhau vui vẻ, nhưng nếu không cảm thấy thoải mái thì cũng đừng ép buộc!" người phụ nữ trưởng thành cảnh báo. 

Sau đó hắn nói với một đôi cô gái buộc tóc đuôi ngựa đang ngồi ở hai bên giường: “Tương Chí, Tương Lan, mẹ con vừa gọi điện hỏi khi nào con về nhà.”

Hai cô gái có khuôn mặt giống hệt nhau, điểm khác biệt duy nhất là một người có tóc đuôi ngựa bên trái và một người ở bên phải. 

Nghe câu hỏi của người phụ nữ thành thục, tất cả đều đồng thanh trả lời: "Dì, nói với mẹ rằng hôm nay chúng ta sẽ ở nhà chú dì."

"Được, được!" Người phụ nữ thành thục nở nụ cười với vẻ mặt yêu chiều: “Vậy hôm nay cậu và dì ngủ chung nhé?”

“Đừng…” Họ đồng thời lắc đầu, tóc đuôi ngựa tung bay, “Chúng tôi muốn ở cùng mọi người!”

"Được rồi được rồi..." Người phụ nữ thành thục bất đắc dĩ mỉm cười. 

Nhìn thấy vậy, cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi ngồi ở cuối giường giơ tay với cô gái đeo kính và bím tóc bên cạnh rồi hét lên: "Chúng tôi, chúng tôi! Và chúng tôi, dì ơi, hôm nay chúng tôi sẽ không về!"

"Gia Ni và Giai Di cũng không về nhà à? Được rồi, anh sẽ gọi điện cho mẹ em và nói với họ, nhưng không biết họ có cho em sống ở đây không." Người phụ nữ thành thục trả lời, sau một lúc dừng lại, cô ấy nói thêm: "Bây giờ, tôi phải chuẩn bị 1, 2, 3 ... 10 phần cho bữa tối ngày hôm nay! ... Nhắc mới nhớ, bạn có thấy Qingxian không? Tôi chưa thấy cô ấy ở đâu cả."

"Ừm... ừm..." Cô gái tóc vàng ngồi ở đầu giường đột nhiên rên rỉ, ngã vào vòng tay của cô gái có mái tóc quấn khăn choàng trước mặt. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ ngực phẳng của cô gái, khiến cô gái với mái tóc khăn choàng nghiến răng.

Thấy mọi người quay lại nhìn mình, cô gái tóc vàng có chút lo lắng, đỏ mặt: "Я в порядке..." Một chuỗi từ ngữ lắp bắp phát ra. Nhìn vẻ mặt không hiểu của mọi người, cô càng lo lắng hơn. Cô nín thở hồi lâu, há miệng rồi ngậm lại nhưng không thể nói được.

Người phụ nữ trẻ dựa vào giường cười lớn. Cô đưa tay chạm vào đầu cô gái tóc vàng, cười nói: “Thư pháp và hội họa nói rằng cô ấy không sao cả.” Rồi cô nhẹ nhàng nói với cô gái tóc vàng: "Все хорошо, Алина, успокойся."

Dưới sự an ủi của thiếu nữ, cô gái tóc vàng dần dần bình tĩnh lại. Thấy mọi người đang nhìn mình, cô lại nhanh chóng đỏ mặt, kêu lên, ôm cô gái tóc khăn choàng trước mặt rồi vùi đầu vào vòng tay cô. 

Nó gây ra một tràng cười trong phòng, thân hình bụ bẫm cũng khiến cô gái tóc khăn choàng phải nghiến răng nghiến lợi một hồi. 

"Được rồi được rồi, không sao đâu. Tôi đi chuẩn bị bữa tối trước." Thấy không khí sôi động trong phòng đã quay trở lại, người phụ nữ trưởng thành nhìn thiếu nữ và cô gái quấn khăn choàng rồi quay người rời đi, đóng cửa lại. 

Tiếng bước chân dần xa dần. Các cô gái ngồi trên giường nhìn nhau, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Đột nhiên, cơ thể họ bắt đầu run rẩy. 

Cuối cùng tôi nghe tiếng mẹ đóng cửa phòng rồi rời đi. Tôi bắt đầu đấu tranh khó khăn. Bảy cô gái đơn giản là một gánh nặng không thể chịu nổi trong cuộc đời tôi. Đặc biệt là cái này ngồi trên mặt tôi gần như đuổi tôi đi. 

Cố gắng ló mặt ra khỏi mông cô gái, tôi thở hổn hển và trầm giọng hét: "Alina, dậy đi, em muốn làm anh ngạt thở!" Cô gái này đang liếm lồn rất giỏi, nhưng khi mẹ đang nói thì đột nhiên lên đỉnh, toàn thân ngã xuống, ngay cả mũi và miệng cũng bị tôi bịt chặt lại.

Tay tôi đang bị Tương Chi Tương Lan nắm chặt và thọc vào trong âm hộ của họ. Mẹ tôi vẫn ở đó nhưng tôi không dám vùng vẫy quá sức. Tôi cảm thấy như mình gần như đã chết. 

Bị chị họ bóp nghẹt thở... Cái chết kiểu này thực sự quá thô bạo. 

Alina hoảng sợ ngồi dậy. Dưới mái tóc vàng nhạt thưa thớt giống như tóc của cô ấy, âm đạo của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt, nhỏ xuống ngực tôi. 

"я извиня...Vâng...tôi xin lỗi..."

"Hehe... Alina lo lắng đến mức còn nói được cả tiếng Nga!" Cô em gái cười đùa: “Trước đây, ngoại trừ lúc bị anh trai đụ đến gần cao trào, tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói tiếng Nga!”

"Lăng Âm, ngươi cũng đứng dậy!" Tôi trừng mắt nhìn em gái đang ngồi trên bụng mình: "Em suýt bị chị đè chết!" Lúc đầu, em gái tôi chỉ cần ngồi lên tôi cũng không sao, nhưng sau đó Paige và Alina lần lượt lên đỉnh, sức nặng của họ đè lên cô ấy, buộc cô ấy phải ngồi lên bụng tôi, và tôi gần như phun ra một ngụm máu. 

Chắc vì mặt tôi xấu quá nên chị tôi ngoan ngoãn đứng dậy ngồi sang một bên. Thay vì hai tên này lao tới giết tôi, số còn lại tốt hơn nhiều. Xiangzhi và Xianglan mỗi người nắm một tay tôi và để những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ của họ. Họ không dừng lại ngay cả khi mẹ tôi vừa ở đó. Gia Nị và Jiayi ngồi lên một chân của tôi. Đầu gối của tôi bị ép vào bên ngoài âm hộ của chúng, chúng hoàn toàn ướt át. 

Hôm nay là cuối tuần, các cô gái lần lượt chạy đến nhà tôi. 

Lúc đầu chúng tôi trò chuyện khá bình thường, dù sao mẹ tôi vẫn ở nhà, nhưng nếu con gái nói quá nhiều chủ đề, mẹ sẽ tự nhiên lạc chủ đề, từ nói về con của dì tôi đến “Bố”, rồi vô tình chuyển sang thảo luận về giới tính, nên tôi vốn chỉ bước vào chào hỏi đã bị ba đôi tay kéo vào phòng rồi đặt xuống giường trong tình trạng hỗn loạn. 

Gần đây, Peggy, một người có sở thích tình dục, đã đưa ra rất nhiều thỏa thuận bất bình đẳng để giành được quyền làm người đầu tiên. Mẹ vừa liếm cặc tôi thật mạnh, kéo quần lót xuống và ngồi lên cặc tôi thì mẹ tôi gõ cửa. 

Chưa kể Peggy sợ đến mức chân cô yếu đi. Con cặc của tôi đâm thẳng vào toàn bộ âm đạo, và cô ấy ngay lập tức ngã xuống vì đau đớn và khoái cảm. 

Sau một lúc hỗn loạn, các cô gái ngay lập tức ngồi lên tôi với sự hiểu biết hoàn hảo và chặn hoàn toàn cơ thể tôi. 

Tôi quay đầu nhìn đống quần lót cạnh gối. Tất cả đều ướt. Các cô gái đang nói cái quái gì trước khi tôi bước vào vậy? ! 

Với hai tay ấn vào eo tôi, Peggy, người vừa mới đạt cực khoái, lại bí mật bắt đầu đu đưa lên xuống trong khi không ai chú ý, để con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Lần đầu tiên đến đây mới được hơn một tháng, tôi đã bị chị gái cấm cửa hai tuần vì quá dính. Bây giờ là lúc tôi tham lam nhất. Cô ấy vẫn giữ con cặc của tôi trong âm hộ rất chặt của mình và xoa bóp nó liên tục một cách khó khăn. Nếu cô ấy cởi bỏ quần áo, cô ấy sẽ có thể nhìn thấy hình dạng con cặc đang từ từ di chuyển ra vào bụng dưới của mình. 

Nhưng so với em gái tôi đã được kiểm tra từ lâu và bây giờ có thể nói chuyện với mẹ mà không thay đổi biểu cảm trong khi để cặc của tôi trượt vào trong cơ thể thì em ấy vẫn còn quá trẻ. Cô ấy chỉ lắc nó hai lần, và thậm chí trước khi hành vi "ăn trộm" của cô ấy bị phát hiện, con cặc của tôi một lần nữa cảm nhận được âm hộ của cô ấy co lại và hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Peggy lại cúi xuống với một tiếng rên trầm và sắc bén rồi nằm lên ngực tôi. 

"A ha, Peggy, ngươi lén ăn!"

“Anh bị bắt à?” Tương Chi cùng Tương Lan tà ác cười nói.

"Chúng ta sẽ bị trừng phạt!"

"Trừng phạt thế nào?"

"Tốt nhất là nên trừng phạt..."

"Chà——" X2. Sau khi tôi dùng ngón tay đút thật mạnh, cả hai đều ngã xuống và nằm cạnh tôi, một người bên trái và một người bên phải. 

"Đừng bắt nạt những đứa trẻ trung thực!" Nếu không phải những ngón tay vẫn thọc vào trong âm hộ của bọn họ, tôi thật sự muốn cho bọn họ một trận khó khăn. 

Hai cô gái nằm xuống ôm lấy cánh tay tôi và bắt đầu vặn tay tôi vào giữa hai chân họ. 

Ở phía bên kia, Alina và chị gái cô ấy cùng nhau kéo Peggy ra khỏi cặc tôi. Âm hộ của Peggy vẫn miễn cưỡng mút quy đầu của tôi lần cuối, phát ra âm thanh “bốp”.

Cô em gái tặc lưỡi, và cùng với Alina, họ đặt Peggy khập khiễng sang một bên. 

Alina ban đầu là người thứ hai trong hàng, nhưng cô ấy vừa lên đến cao trào. Cô ra hiệu cho em gái mình đi trước, và em gái tôi làm phần việc của mình. Cô ấy khéo léo giữ con cặc của tôi bằng một tay, lau nó vào lỗ hai lần rồi từ từ hạ eo xuống. 

"Hmm... Phù -" Em gái tôi ngồi xuống người tôi, và con cặc đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể em ấy. Cô ấy hít một hơi dài, vặn eo từ bên này sang bên kia, da thịt âm đạo nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi rồi bắt đầu vặn và bú như thường lệ. 

Bởi vì tứ chi của tôi đều bị đè nén, đẩy eo tôi lên rất bất tiện, nên tôi chỉ dừng lại, để em gái cưỡi lên người và tiếp tục đứng dậy. 

Thấy tôi “bất lực”, chị tôi vừa đi tới đi lui vừa trút bỏ quần áo. 

Sau khi cởi hết quần áo, cô ấy nằm đè lên người tôi và dùng lưỡi liếm cổ tôi. 

Tôi cúi đầu, lại gần khuôn mặt đang nâng lên của cô ấy, nắm lấy đầu lưỡi của cô ấy và mút nó. 

Cảm giác mỏng manh và mịn màng trên làn da của em gái khiến tôi muốn vòng tay ôm lấy em, thọc mạnh vào cơ thể em rồi xuất tinh vào âm hộ và tử cung của em, giống như tôi đã làm vô số lần trước đây. 

Nhưng vì không cử động được tay chân nên tôi chỉ biết để em gái dụ dỗ lưỡi tôi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ chóp mũi, vặn vẹo cơ thể em ngày càng ám ảnh, âm đạo em vặn xoắn quanh cặc tôi, cổ tử cung hở hút lấy quy đầu của tôi rồi siết chặt như thể em sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch được vắt ra khỏi cặc tôi. 

"Haah...ừm...haah..." Em gái tôi mắt mờ đi, chỉ máy móc lắc eo lên xuống, máy móc để tôi mút đầu lưỡi. Âm đạo của cô ấy siết chặt rồi nới lỏng, siết chặt rồi nới lỏng, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang siết chặt và nới lỏng cặc tôi. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ sâu trong âm hộ theo chuyển động của cô, và mùi chất lỏng tình dục dần dần lan tỏa trong phòng. 

Em gái tôi cưỡi lên tôi và lắc lư một lúc lâu. Dù là ngón tay hay đầu gối, tôi đều có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ cơ thể cô gái. 

Mẹ cô hét lên điều gì đó ở tầng dưới, như thể bà lại có chuyện muốn ra ngoài, nhưng các cô gái lại quá đắm chìm trong mong muốn được trả lời, và chính dì của cô là người đáp lại lớn tiếng. 

Chuyển động của em gái tôi dần dần chậm lại, cho đến khi em nằm yên trên cơ thể tôi, tiếng rên rỉ của em lặng lẽ biến mất và chuyển thành tiếng thở hổn hển, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự vặn vẹo của những bức tường nóng ẩm ướt trong âm hộ chật cứng của em trên cặc tôi. 

Cô ấy thở hổn hển một lúc rồi ngồi dậy, đặt tay lên ngực tôi rồi dựa lưng vào giường dùng chân kéo cặc tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ugh! Đau quá!" Cổ tử cung của tôi kẹp chặt mép sau quy đầu của tôi, cặc tôi bị kẹt trong tử cung nhỏ của em gái tôi. Chỉ cần một lực nhỏ nhất cũng sẽ gây ra cảm giác đau đớn tột cùng.

Em gái tôi nói với tôi trong nước mắt: "Anh ơi! Dương vật của anh to quá. Nó đâm vào trong em rất đau!"

Nếu tôi có thể cử động tay, tôi sẽ phải dang chúng ra: "Bạn nói với tôi điều này, tôi không thể làm gì được!"

“Anh không thể tìm ra cách nào để làm dịu nó đi à?”

Tôi hơi ngơ ngác: “Trước đây tôi xuất tinh, sau đó tự nhiên mềm ra, tôi có thể rút ra. Bây giờ anh muốn tôi mềm như thế này thì tôi không làm được!…”

"Vậy bây giờ cậu không thể xuất tinh à?" Chị tôi bĩu môi. 

"Bạn có nghĩ đây là vòi, nơi nước được bật khi được hỏi không?" Tôi trợn mắt, "Làm sao tôi có thể xuất tinh chỉ bằng cách bảo tôi làm thế?"

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì!"

"Giải pháp... rất đơn giản." Tôi ngẩng đầu lên: “Tưởng Chi Hương Lan, Kiếm Ni Gia Nghĩa, mời đứng dậy.” Sau khi vài cô gái đứng dậy, tôi cử động tay chân một chút, ôm lấy em gái, xoay người, ấn vào người em và bắt đầu đẩy. 

Dù tôi chỉ có thể đẩy nhẹ vì quy đầu còn kẹt trong bụng em gái nhưng thế là đủ. 

Em gái tôi nhanh chóng tỏ ra bối rối, và em ấy phát ra một tiếng "Hmm" nhẹ khi tôi di chuyển. 

Những lời thì thầm của các cô gái vang đến tai tôi, "Người trông đẹp hơn Suzune..."

"Anh đã như thế này khi anh trai tôi đụ anh!"

"Anh trai trông thật mạnh mẽ!"

"Ư... tôi muốn nó quá!"

"Tôi muốn, nhưng tôi phải là người cuối cùng xếp hàng!"

"A...ah...ah...ah..." Em gái tôi vòng tay chân quanh người tôi, và tôi rên rỉ mỗi khi đẩy vào trong.

Cảm nhận được sự rung chuyển trong âm hộ của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu. Khi cô ấy lại lên đỉnh, tôi đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất của cô ấy, phun chất lỏng nóng hổi vào trong cô ấy. 

Em gái tôi vùi đầu vào ngực tôi, những tiếng rên rỉ cực khoái hoàn toàn không thể kiểm soát của em ấy tràn ngập khắp căn phòng ngay cả khi nó bị chặn lại. May thay, mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi.

Tinh dịch của tôi liên tục ùa vào tử cung của chị, khiến tử cung nhỏ mở toang ra khiến quy đầu như được ngâm trong nước ấm như bao lần trước đây. 

Tôi đứng thẳng dậy, em gái tôi có chút bất đắc dĩ càu nhàu, nhưng tôi vẫn lợi dụng thời gian chịu đựng ngắn ngủi để rút quy đầu ra khỏi tử cung của em, vuốt ve phần bụng dưới của em. Khi tôi lớn lên và cơ thể tôi dài ra, cặc của tôi không còn lộ rõ ​​đường nét đặc biệt như chị gái tôi và những cô gái khác, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nó nếu tôi chạm vào nó bằng tay. 

Từ từ rút con cặc đã trở lại độ cứng hoàn toàn ra, nó được bao phủ bởi chất lỏng và phản chiếu ánh sáng kỳ lạ dưới ánh sáng. 

Peggy và Alina, người đã lấy lại được chút sức lực, bò sang bên trái và bên phải của tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và liếm con cặc. 

Tôi vuốt ve hai cái đầu nhỏ, một vàng và một đen, trước mặt. Chúng đang liếm chúng, tạo ra âm thanh "hmm" nhẹ nhàng và dụi đầu vào tay tôi. 

Như cá mắc cạn, chị tôi khó nhọc di chuyển hai lần trên giường và nằm nghiêng sang một bên. Hai cơ thể giống hệt nhau đang dựa vào tôi từ phía sau, và hai bộ ngực nhỏ của cô ấy đang cọ vào cánh tay tôi. 

Tôi quay đầu lại mổ vào mặt Tương Chi và Tương Lan, hai tay ôm hai người rồi nằm trở lại giường. Peggy, Alina và Gia Nị cũng bò vào vòng tay tôi. Gia Nị cũng nắm tay Jiayi có vẻ mặt ngượng ngùng: "Anh Qingxian đã xuất tinh vào bụng chúng tôi nhiều lần như vậy, phải làm gì đây?"

Jiayi vừa mở miệng, nhưng chưa kịp nói gì đã bị hai tay kéo xuống, la hét và nằm đè lên người tôi. 

Cái lỗ ướt ép vào con cặc của tôi, và theo bản năng, nó lắc nó từ bên này sang bên kia vài lần, sau đó đưa phần lớn quy đầu của tôi vào bên trong. 

Hai chị em hai bên cùng với Alina kéo chăn bông lên đắp lên người mọi người. Sau đó bộ quần áo bừa bộn bị ném ra ngoài chăn một cách hỗn loạn, thân hình mềm mại, ấm áp của cô gái vây quanh tôi. 

Tôi ôm Jiayi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo mình lên trên. 

Jiayi thực ra lớn hơn Xiangzhi và Xianglan nửa tuổi, và lớn hơn chị gái cô và Jiani gần một tuổi. Cô và Alina phát triển sớm hơn do có tổ tiên là người Nga nhưng âm đạo của họ vẫn còn non nớt như các bạn cùng trang lứa. Âm hộ của Jiayi có cảm giác...trưởng thành hơn đối với tôi. Tôi không có cảm giác như những cô gái khác sẽ bị rách da và chảy máu nếu tôi đâm mạnh vào nên tôi sẽ thoải mái và bớt thận trọng hơn khi thực hiện với cô ấy. 

Bởi vì Jiayi đang có kinh gần đây nên cô ấy sẽ do dự mỗi khi muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn khao khát con cặc của tôi theo bản năng. Sau khi bắt đầu thúc đẩy, cô ấy sẽ quên đi những lo lắng của mình và vặn eo tôi bao nhiêu tùy thích. 

Lần này cũng vậy. Cô gái thường trầm lặng và nhút nhát nằm trên vai tôi rên rỉ khe khẽ, lắc mông lên xuống và đánh vào háng tôi. Âm hộ mềm mại của cô ấy quằn quại quanh cặc tôi, hoàn toàn quên mất giai đoạn nguy hiểm. 

Nhưng tôi không quên rằng sau khi Jiayi lên đỉnh mấy lần, tôi đã rút cô ấy ra khỏi cặc của mình và kéo Panlan sang một bên để chiếm lấy. 

Dưới chăn, các cô gái lần lượt trèo lên người tôi rồi mãn nguyện rời đi... Sao lại có cảm giác như có chuyện gì đó không ổn? 

Trên bàn ăn, mẹ tôi lạ lùng nhìn Tương Chi, Tương Lan và Giảni: "Ba người các ngươi làm sao vậy? Ăn không ngon à?"

Xiangzhi, Xianglan và Jiani một tay che bụng, cảm nhận được sự ấm áp và no trong người vẫn chưa tiêu tan. Nhìn em gái ăn uống tại bàn, trong lòng họ hiện lên một câu hỏi lớn: trong bụng họ cũng đầy tinh dịch, tại sao anh chàng này lại có thể ăn giỏi như vậy? ! 

Máy giặt trên lầu kêu vo vo, các cô gái đều thay quần áo sạch. 

Máy lọc không khí trong phòng dì tôi cũng kêu vo vo, xua đi mùi tinh dịch và nước đọng lại. 

Quần áo dính nhiều chất lỏng khác nhau của tôi lặng lẽ giấu dưới chiếc chăn cũng dính đầy nhiều chất lỏng khác nhau, lặng lẽ chờ đợi được làm sạch vào giữa đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bầu trời trong xanh và bóng cây nhảy múa, che đi ánh nắng trực tiếp. Giọng nam trong trẻo và giọng nữ nhẹ nhàng vang vọng trong khuôn viên trường, chương trình trong phòng phát sóng lại bắt đầu. Có học sinh vừa ăn trưa tại căng tin vừa nghe đọc những bài văn hay, có học sinh lại vội vàng quay về lớp chờ một lúc để nghe hát hoặc truyện cười. Kể từ đầu học kỳ này, người phát thanh đã là Lý Thanh Tiên năm thứ ba và "hậu cung" của anh ấy... à, đây chỉ là một trò đùa thôi, là Lý Thanh Tiên, em gái năm nhất Lý Linh Âm và một số cô gái năm nhất khác. 

Khi chúng tôi tuyển phát thanh viên vào đầu năm học, không có ai nộp đơn vì phát thanh viên không được phép nghỉ trưa hàng ngày. Cuối cùng, Lý Thanh Tiên, Phó Chủ tịch Hội Sinh viên kiêm Bộ trưởng Tuyên truyền, chỉ có thể đảm nhận chức vụ như thường lệ. Lý Thanh Tiên đã lôi kéo em gái mình và một số bạn cùng lớp của em gái mình để bắt đầu công việc phát sóng. Kết quả là sau vài tuần vận hành thử nghiệm, nó đã nhận được nhiều lời khen ngợi và nhiệm vụ phát sóng đã được giải quyết. 

"Được rồi, buổi phát thanh hôm nay của trường đã xong rồi, tôi là người dẫn chương trình, Lý Linh Ẩn." "Tôi là phát thanh viên, Lý Thanh Tiên. Trong tiếng nhạc êm dịu, ngày mai chúng ta gặp lại..." Tôi chuyển phần mềm phát lại sang âm thanh máy tính, giảm âm lượng, tắt micro và kiểm tra lại xem tất cả thiết bị thu âm đã bị tắt chưa. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi tựa lưng vào ghế. 

"Uh-huh..." Cô gái ngồi trên eo tôi ngước lên nhìn tôi, rút ​​chiếc tai nghe không dây ra khỏi đầu và ném nó sang một bên. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, và chuyển động của cơ thể cô ấy đột nhiên trở nên mãnh liệt. Âm thanh "Hmm... ừm..." tinh tế vang vọng trong căn phòng nhỏ theo nhịp chuyển động của cô. Bất cứ khi nào cô ấy ngồi xuống, âm hộ chặt chẽ của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi, và khi cô ấy đứng dậy, âm hộ chặt chẽ của cô ấy có cảm giác như đang phun ra cặc tôi. Một chiếc nơ hồng Winnie the Pooh nội y được treo trên thiết bị phát sóng gần đó, với một vết ướt lớn ở giữa vẫn còn lan rộng.

Như thường lệ, khi mới bước vào studio, quần lót của chị tôi đã tuột khỏi váy. Cô tiến lên hai bước và dùng một chân cởi quần lót ra. Cô móc chiếc quần lót bằng chân còn lại và khéo léo vung chúng ra. Chiếc quần lót treo trên giá ba chân ở bên cạnh.

"Lingyin, đừng làm vậy, trên máy sẽ có mùi..." Tôi chưa kịp nói hết lời thì chị tôi đã bật nguồn. Nhìn thấy thiết bị phát sóng lần lượt sáng lên và ánh mắt "chị biết phải làm gì bây giờ" của chị tôi, tôi chỉ biết lắc đầu bất lực, kéo quần và quần lót xuống, đeo tai nghe vào rồi ngồi vào ghế phát sóng. 

"Xin chào mọi người, buổi phát sóng hôm nay đã bắt đầu, tôi là người dẫn chương trình, Lý Linh Ẩn!" Nói xong lời mở đầu, chị tôi đặt bản thảo sang một bên, tắt nguồn tai nghe, cúi đầu chen vào giữa hai chân tôi rồi ngậm con cặc chưa cương cứng của tôi vào miệng. 

Tôi lắc đầu nhặt bản thảo lên: "Tôi là phát thanh viên, Lý Thanh Tiên. Buổi phát sóng hôm nay sẽ do chúng tôi thực hiện. Trước hết, chúng ta sẽ đọc đoạn văn xuôi "XXXXXXX" của XXX, Lớp Fa có khả năng đánh giá cao khoái cảm tình dục, đặc biệt là Alina và Jiayi đã có kinh. Mặc dù họ vẫn tham lam thú vui khi được đưa một con cặc sâu vào âm đạo, bắt đầu từ em gái của họ, họ đã chuẩn bị sẵn mọi cách để đạt được khoái cảm cho nhau khi kinh nguyệt đến. chị gái tôi, điều chị ấy thích nhất là quan hệ tình dục bằng miệng.

Đối với tôi, con cặc mềm mại được vặn thành một quả bóng và được cô gái liếm và mút cẩn thận trong miệng. Nó bị đầu lưỡi trong miệng khuấy động, sau đó từ từ sưng lên đầy máu, dần dần nảy lên trong miệng cô gái, kéo miệng cô thành hình chữ O. Chiếc lưỡi bị siết chặt không có nơi nào để đi và chỉ có thể bơi trong một không gian nhỏ. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Lần nào tôi cũng phải tập trung hoàn toàn vào bản thảo để giữ cho nó ăn khớp.

"Mười một, lớp X3X, XXX, XXX ăn trong nhà vệ sinh, toàn trường tuyên bố xử phạt." Sau khi đọc xong bài văn xuất sắc và báo cáo khen thưởng phạt, tôi vỗ nhẹ em gái đang có chút không tin vì không được phép lạc nhịp, còn đang mút quy đầu, rồi yêu cầu em đứng dậy đeo tai nghe vào, “… Tiếp theo là tóm tắt nhanh các sự kiện lớn trong và ngoài trường.” 

"1. Hoa Kỳ tiếp tục phát động các cuộc tấn công ở XXX." Chị tôi đứng dậy, dang rộng chân và đứng trước mặt tôi, cầm lấy bản thảo và tiếp tục đọc.

"Hai, XXXXXXXXXXXX." (Nội dung bị mờ vì lý do ai cũng biết, bên dưới cũng vậy), chị tôi đứng dang rộng hai chân trước mặt tôi, âm đạo giữa hai chân vô tình cọ vào cặc tôi, xoa ướt cả quy đầu của tôi.

"Ba, XXXXXXXXXXXX." Bản thảo đã được trao lại cho tôi. Trong khi tôi đang đọc, em gái tôi ngồi xuống, âm hộ của em lắc qua lắc lại để phủ lên con cặc nóng bỏng một lớp chất làm mát.

Chúng tôi lần lượt đọc từng bản thảo một. Mỗi khi đến lượt tôi đọc, cô ấy lại bịt miệng và “tấn công” tôi. Nhưng khi đến lượt cô ấy đọc, cô ấy sẽ giữ tôi lại và không cho tôi di chuyển. Nhưng ngay cả khi tôi cầm cặc, chĩa vào âm hộ của mình và ngồi đọc hết bản thảo, tôi cũng không thể phát ra âm thanh như ý muốn. Thay vào đó, nó khiến hơi thở của tôi bị rối loạn và tôi gần như không thở được khi đọc bản thảo.

Trong các lần đọc tiếp theo, chúng tôi duy trì nhịp đẩy tương đối nhẹ nhàng và giữ nhịp thở đều đặn cho đến khi quá trình phát sóng kết thúc. Sau khi giữ nó trong hơn nửa giờ, chúng tôi bắt đầu tập trung đắm mình vào giao hợp. 

Tôi vòng một tay quanh eo em gái và dùng ngón tay cái xoa nhẹ cái bụng mềm mại của em gái. Tôi đưa một tay dọc theo áo cô ấy, đưa tay lên ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn đang nhấp nhô nhưng không cần áo ngực của cô ấy. Ngón trỏ xoa qua lại ngực cô khiến cô cắn ngón tay phát ra tiếng “rên rỉ” không thể chịu nổi.

Cúi đầu xuống và liếm cổ em gái tôi, đòn tấn công ba mũi nhọn khiến những mảng màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể trắng trẻo của em gái tôi. Cơ thể run rẩy của cô ấy khiến âm hộ của cô ấy bú cặc tôi một cách điên cuồng, và một dòng nước đều đặn chảy dọc theo cơ thể tôi và lên chiếc ghế gỗ.

Có tiếng chìa khóa mở cửa, âm hộ của em gái tôi chợt siết chặt lại nhưng tôi mặc kệ. Nếu không có điềm báo của giấc mơ thì sẽ không phải là người hướng dẫn hay gì đó. Sau khi nhìn thấy Jiani và Peggy bước vào studio và khóa cửa cẩn thận, chị tôi lại cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy ném mình lên người tôi, lắc lư hông lên xuống khi cô ấy yêu cầu một nụ hôn. Tôi liên tục đẩy lên theo chuyển động của cô ấy, và những cơn cực khoái liên tiếp khiến đôi mắt mờ mịt của cô ấy chỉ tràn ngập dục vọng. 

Sau khi em đạt đến cao trào mãnh liệt nhất, tôi từ từ giảm tốc độ cử động của mình, để cho hơi thở gấp gáp của em gái tôi dần dần dịu lại. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên một chút. Jiani và Peggy, những người đã cởi trần, đến bên tôi và cùng nhau nhấc em gái tôi lên khỏi con cặc chưa xuất tinh của tôi. 

Gia Nị ôm em gái và bước sang một bên. Tôi nhìn cô ấy dùng một tay nắm lấy âm đạo của em gái mình, khiến em gái cô ấy hét lên. Tôi lắc đầu, không quan tâm đến tình yêu nồng cháy và cái chết của họ. Peggy đã quỳ trước mặt tôi, đối mặt với con cặc to lớn sát nhân của tôi với vẻ mặt ngoan đạo, cô ấy nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.

Trong số các cô gái, Peggy là người gắn bó với tôi nhất. Dù đã kiềm chế dưới sự “giáo dục” của chị gái nhưng khi tôi làm tình với cô ấy, cô ấy luôn thích áp da mình vào cơ thể tôi trên một diện rộng. Đặc biệt, cô ấy rất thích cọ xát con cặc của tôi vào bất cứ nơi nào trên cơ thể cô ấy. Giống như bây giờ, giữ cặc của tôi bằng cả hai tay, sau đó để cặc của tôi trượt dọc theo cổ tay, cẳng tay, khuỷu tay, vai, qua ngực, bụng dưới và chọc vào giữa hai chân của cô ấy. Ôm tôi thật chặt bằng cả tay và chân, sao cho từng tấc da đều chạm vào nhau. Sau đó, với một chút vặn vẹo, tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi nuốt từng chút một.

“Ừ…” Peggy thở dài mãn nguyện, ôm chặt tôi và ngừng cử động. Dù cô ấy không cử động nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy vẫn quấn quanh và bóp chặt cặc tôi. Làn da mỏng manh của cô ấy áp sát vào tôi thật chặt, bộ ngực căng phồng, da thịt mềm mại và cái bụng mịn màng uyển chuyển nhẹ nhàng cọ xát cơ thể tôi giữa những hơi thở, kèm theo tiếng hít thở "rít" thoải mái của cô ấy.

Tôi ôm cô ấy và chủ động đẩy eo mình lên trên. Peggy rên rỉ và ôm tôi thật chặt, như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. Ham muốn tình dục của Peggy mạnh hơn rất nhiều so với em gái cô và Jianijiayi khi họ lần đầu tiên nếm thịt. Có lẽ là do họ đã lớn tuổi và cơ thể nhạy cảm nhất. Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô ấy dường như vô thức muốn thu hút nhiều người hơn vào vòng tròn tình dục nhỏ bé của chúng tôi. Nhờ cô ấy, tôi hiểu sâu hơn về những giấc mơ nhận thức trước. Suy cho cùng, những cô gái khác không có khả năng như cô ấy...

Đó là ngày thứ năm cuối tháng trước. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại đột nhiên cảm thấy buồn ngủ không nguôi trong giờ học cuối cùng vào buổi sáng. Kiên trì một lúc, tôi ngủ thiếp đi, rồi đột nhiên chìm vào giấc mơ. Nội dung là khi tôi và chị gái đang làm việc với Peggy Alina trong studio thì một hướng dẫn viên rất xinh đẹp tầm ngoài ba mươi đột nhiên xông vào. Tất nhiên, kết quả là các cô gái giữ tôi ở cửa, nghe tiếng động, tay chân hơi yếu, tôi cởi quần lót ướt sũng ra, nửa đẩy nửa ép vào cặc cho đến khi chuông tan học vang lên. Sau đó, có một người phụ nữ trưởng thành trong studio ngày nào cũng phải có mặt ở đó. Sau đó, đủ loại nữ sinh và bạn cùng lớp lần lượt bước vào. Dưới sự trấn áp của người hướng dẫn với cái bụng ngày càng phình ra và sự thuyết phục của ngày càng nhiều cô gái, không ai trốn thoát được. Những cô gái này dần dần Dần dần, một nhóm được thành lập trong trường học... Kết thúc giấc mơ là ở phòng khám bác sĩ của trường sau giờ học. Dưới sự hướng dẫn của giáo viên chủ nhiệm của em gái tôi, người vẫn còn chảy tinh dịch trong âm hộ của em gái tôi, em ấy là cô gái xinh đẹp duy nhất còn sót lại trong lớp. Cô ấy cởi quần áo ở phần thân dưới và xếp thành một hàng, dang rộng chân và ngồi lên người tôi. Cô ấy che con cặc của tôi bằng âm hộ trẻ trung săn chắc, có thể mỏng hoặc đầy đặn, khô hoặc sưng lên, và hoàn thành quá trình biến đổi từ con gái thành phụ nữ trong nước mắt và máu. Các cô gái có những phản ứng khác nhau. Một số bị tê liệt vì đau đớn và những cô gái khác đã cởi cặc của tôi ra, trong khi những người khác nhanh chóng thích nghi và nhân cơ hội sử dụng cặc của tôi và rên rỉ. Tôi không thể không xuất tinh ngay cả khi tôi liên tục mất trinh. Cô gái “may mắn” đạt cực khoái đến mức ngất xỉu giữa ánh nhìn ghen tị của các cô gái khác và việc tiêm tinh dịch nóng bỏng…

Tôi ấn trán cố kìm lại bản năng lắc đầu xua tan cơn buồn ngủ còn đọng lại - thầy vẫn đang vào lớp! Nhìn quanh, tôi thấy thời gian dường như chỉ trôi qua trong chốc lát, nội dung bài giảng của thầy cũng không khác xa với lúc tôi chìm vào giấc ngủ. Sự tiếp xúc chặt chẽ nhưng trơn trượt của phần thân dưới của các cô gái dường như vẫn bao quanh cặc tôi. Tôi mím môi, giữa giấc mơ, cảm giác deja vu quen thuộc khiến tôi nhận ra rằng điều này lại có liên quan đến Peggy, và sau đó tôi cơ bản tỉnh lại trong giấc mơ. Giấc mơ kéo dài đến cuối giống như đang xem một bộ phim. Tôi phải nói rằng ở một số nơi giấc mơ lại có thật đến không ngờ. Tôi nhìn cô bạn cùng lớp ngồi cạnh mình, không chút nghi ngờ rằng nốt ruồi trên cơ thể cô ấy và sự chạm vào vùng kín của cô ấy chắc chắn giống như trong giấc mơ… Tôi thu lại những suy nghĩ lang thang của mình. Ngoài đời, tôi không muốn có quá nhiều cô gái tham gia quan hệ tình dục. Giống như cách tôi giải quyết những dự đoán trong giấc mơ trước đây, tôi quyết định không đưa yếu tố tình dục vào tác phẩm phát sóng ngày nay. Tuy nhiên, cơn buồn ngủ không thể ngăn cản đột nhiên ập đến, tôi chỉ có thể lẩm bẩm "lại nữa!" trong lòng rồi lại ngủ quên.

Lần này là sau giờ thể dục buổi chiều. Peggy, người bằng cách nào đó đã đến đây, kéo tôi đến phòng thiết bị, giữ cặc tôi và liếm nó trong hơn hai mươi phút, và sau đó... một nữ giáo viên thể dục từ khoa cấp cao đẩy cửa bước vào - phòng tập thể dục, phòng tập thể dục và thư viện của các khoa cấp 1 và cấp 2 của trường chúng tôi đã được chia sẻ - chiếm lấy công việc của cô ấy, giữ cặc của tôi và liếm nó hai lần, sau đó dạng chân ra và ngồi lên cặc của tôi: "Con cặc to như vậy... ồ... để tôi thử xem... à... nếu nó hoạt động... à à... nó sẽ là phần thưởng cho đội bóng rổ nữ... à..."

Tất nhiên nó hóa ra rất hữu ích. Không biết tại sao cô giáo trong mộng lại không dùng biện pháp tránh thai. Cô giáo thể dục mà tôi bôi kem ba lần từ chiều đến tối quả thực đang có thai, nhưng cô ấy không bận tâm mà đưa cái bụng căng phồng của mình ra và biểu diễn tình dục với tôi trước mặt các cô gái trong đội bóng rổ. Và sau đó tuyên bố rằng... con cặc của tôi là phần thưởng cho việc huấn luyện và thể hiện tốt trong đội. Ban đầu tôi nghĩ rằng một lời đề nghị quá đáng như vậy sẽ bị từ chối, nhưng khi giáo viên đứng dậy khỏi tôi, tôi có thể thấy sự háo hức muốn thử hoặc mong muốn phản kháng của họ qua đôi chân vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Những cô gái luyện tập thể thao có thể sẽ cởi mở hơn. Chỉ có ba trong số mười một cô gái trong đội thể thao là trinh nữ - họ đều là học sinh cuối cấp năm thứ nhất. Khi giáo viên thể dục chặn cửa lại, các em đã bị các đàn anh nửa người nửa đẩy, mồ hôi đầm đìa, đỏ bừng. Họ cởi bỏ quần áo và ấn âm hộ đã ướt sũng của họ vào cặc tôi. Sau khi vượt qua nỗi đau ban đầu, họ nhanh chóng trở nên nghiện nó. Vì tập thể dục thường xuyên nên âm đạo của các chị đầy đàn hồi, không mềm mại, dịu dàng như chị em tôi nhưng khi hưng phấn thì các chị bóp mạnh quy đầu, khít chặt và có thể ra vào thuận lợi. Tôi, người chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây, đã xuất tinh vào từng người trong số họ cùng một lúc.

Sau đó, tôi trở thành thành viên thường xuyên của đội bóng rổ nữ. Giáo viên thể dục đã xin tôi làm trợ lý huấn luyện viên cho đội bóng rổ. Vì thành tích xuất sắc nên tôi chắc chắn được thăng lên khối cấp cao nên nhà trường cũng đồng ý. Nhưng công việc thực tế của tôi với tư cách là trợ giảng là an ủi các cô gái bằng cặc của tôi sau khi họ kết thúc quá trình tập luyện hoặc thi đấu vất vả - ngoại trừ một học sinh cuối cấp năm thứ ba đang trực tiếp mang thai và không có ý định phá thai. Ba anh em năm nhất lần đầu tiên được nếm thịt đã bất ngờ lao động chăm chỉ và “chiếm giữ” cặc và bánh kem của tôi suốt một tuần. Sau đó, các học sinh cuối cấp năm thứ hai và năm thứ ba cáu kỉnh cũng bắt đầu bộc lộ lợi thế của mình khi được đào tạo thêm một hoặc hai năm nữa. Nhìn các đàn anh bắt đầu cuộn tròn trong sân tập đã đóng cửa, giáo viên thể dục chỉ mặc áo phông, cởi trần phần thân dưới và bụng dưới với con cặc của tôi bên trong gật đầu hài lòng, cầm loa lên và vừa rên rỉ vừa hướng dẫn các động tác cho các đàn anh. 

Sự cải thiện nhanh chóng về thành tích của đội bóng rổ nữ đương nhiên gây ra sự ngạc nhiên cho các đội thể thao khác. Đội nam không dám lén lút theo dõi quá trình tập luyện của đội nữ, còn các đội nữ khác lại không quan tâm đến điều này. Chẳng bao lâu, huấn luyện viên của đội bóng đá nữ đã đến trước cửa nhà tôi. Sau khi trò chuyện “vui vẻ” suốt 2 tiếng đồng hồ, anh ta dùng băng vệ sinh bịt kín vùng kín chứa đầy tinh dịch, mặc quần lót rồi bỏ đi. Sau đó tôi được mời làm trợ lý huấn luyện viên đội tuyển bóng đá nữ.

Tuy nhiên, vì có nhiều cô gái hơn nên tin tức chắc chắn sẽ lan truyền trong các cô gái. Chẳng bao lâu, cô gái đầu tiên không thuộc đội thể thao lặng lẽ xuất hiện trong phần “thưởng”, rồi đến phần thứ hai, thứ ba… Tin tức lặng lẽ lan truyền dưới nước, từ công khai đến bảo thủ; Khi bí mật này trở thành kiến ​​thức phổ biến đối với hầu hết mọi người, những người ở lại hoàn toàn trở thành người ngoài hành tinh. Khi kết thúc giấc mơ, tôi đã nhận ra rằng đây là một giấc mơ và giấc mơ đó sắp kết thúc. Tôi thở dài và chìm vào ngực, cánh tay, đùi và âm hộ. Tôi đẩy mạnh eo mình, khiến cô gái trước mặt rên rỉ lớn tiếng không chút kiêng dè.

Tôi lại tỉnh dậy từ giấc mơ và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Rõ ràng bỏ chạy cũng không giải quyết được vấn đề, Paige chỉ muốn kéo thêm người lên cặc của tôi mà không rõ lý do. Nhưng tôi cũng nhận ra sự khác biệt. So với những giấc mơ khác mà kết quả cuối cùng là giới tính của chúng tôi bị người ngoài phát hiện rồi lan truyền, những giấc mơ liên quan đến Peggy này cuối cùng sẽ trở thành một hậu cung siêu lớn, nhưng cuối cùng, chuyện của tôi với họ sẽ không được công khai. Trên thực tế, sau khi có nhiều cô gái tham gia đến một mức độ nhất định, bất kể ai phát hiện ra, họ cũng sẽ chủ động giải quyết những “rắc rối” này: phụ nữ sẽ bị lôi kéo vào, còn nam giới sẽ quay những video nhục mạ hoặc đáng xấu hổ để đe dọa. Vậy có lẽ định nghĩa của tôi về giấc mơ có gì đó sai: không phải giấc mơ sẽ xuất hiện nếu những lựa chọn của tôi bị phát hiện và công khai, mà là những giấc mơ sẽ được báo trước nếu những lựa chọn tôi đưa ra sẽ dẫn đến một tương lai mà tôi không muốn nhìn thấy? 

Đúng, tôi không quan tâm đến việc có thêm nhiều người tham gia cùng giới tính với chúng tôi, mặc dù các chàng trai ở độ tuổi này, giống như tôi, thỉnh thoảng cũng có những tưởng tượng về hậu cung. Nhưng so với những bạn nam chỉ đơn giản là ảo tưởng, tôi quả thực đã quan hệ tình dục với bảy tám cô gái lớn nhỏ, nhưng tôi đang suy nghĩ liệu mình có thể chịu đựng được sức nặng của sự chân thành này so với việc thỏa mãn những ham muốn trong sáng hay không. 

Ngày xưa các cô gái còn trẻ, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Họ tham lam những thú vui thể xác. Chỉ cần tôi đút cặc của mình vào và bơm qua đẩy lại cho đến khi đạt cực khoái thì họ sẽ hài lòng nếu tôi xuất tinh vào bên trong. Tuy nhiên, khi tôi và họ lớn lên, mặc dù tình dục vẫn là một phần không thể thiếu trong mối quan hệ của chúng tôi nhưng các cô gái dần dần muốn ở bên tôi nhiều hơn. Chưa kể cô em gái mà tôi thân thiết hàng ngày, Xiangzhi và Xianglan, những người không học cùng trường, chắc chắn sẽ đến vào mỗi cuối tuần và hợp lực để "chiếm giữ" tôi ít nhất một buổi chiều. Gia Nị và Gia Di ở nhà tôi nhiều lần đến nỗi mẹ họ phàn nàn với mẹ tôi rằng họ “cảm thấy như không phải do tôi sinh ra”. Ở trường, ngay cả khi bị các bạn cùng lớp cười nhạo vì “có trái tim mùa xuân”, Gia Nị, Gia Di và Alina thỉnh thoảng vẫn đến gặp tôi trong giờ học. Có lần tôi đi học muộn vì chuyện gì đó. Đến cửa lớp học của chị tôi, tôi nghe thấy họ tranh cãi ầm ĩ về việc “thích” và “muốn có con với anh trai tôi”. Nhưng khi tôi mở cửa, họ chợt ngừng nói, mỉm cười và ôm tôi vào lòng… Trong khi tôi đang vui mừng và tự hào thì lòng tôi lại có chút nặng trĩu. Vì vậy, dù chị tôi đã nói muốn “im lặng” Peggy từ lâu nhưng tôi đã do dự rất lâu. Mãi cho đến khi nhìn thấy Peggy trốn ở cửa trong một giấc mơ lặp đi lặp lại, nghe thấy tiếng tôi làm tình với những cô gái khác và thủ dâm trong khi gọi tên tôi, tôi mới quyết định cho cô ấy tham gia. 

Tôi không biết liệu Peggy có khơi dậy sở thích cho những cô gái khác quan hệ tình dục với tôi hay không, nhưng ngày hôm đó tôi đã nói chuyện rất vui vẻ với Peggy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bị đầu độc bởi một số cuốn tiểu thuyết, và cô ấy hy vọng rằng việc thu hút nhiều cô gái hơn sẽ khiến tôi thích cô ấy hơn, nhưng xét trong giấc mơ thì không phải vậy... ít nhất không chỉ có vậy. Nhưng may mắn thay, sau khi tôi nói rõ rằng tôi sẽ không thích nếu ngẫu nhiên mời các cô gái vào nhà, bây giờ tôi không gặp rắc rối gì với cô ấy nữa. 

Trên thực tế, theo quan sát của tôi, Peggy khó có thể nói liệu cô ấy bị kích thích hơn khi bị tôi xâm nhập hay khi nhìn người khác bị tôi thâm nhập. Dù là mơ hay thực, mỗi khi quan hệ xong với người khác và bế cô ấy lên rồi đặt vào cặc của mình, tôi luôn có thể cảm nhận được âm hộ tràn đầy nước trái cây và hàng loạt cơn cực khoái kéo dài ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Cũng như ngày hôm nay, tôi chỉ chờ hai chị em quan hệ trong thời gian ngắn. Từ khóe mắt, tôi thấy chiếc quần lót của cô ấy đã bị giãn ra khi cô ấy cởi chúng ra. Sau một cú đâm không quá lâu, cô đã đạt đến cao trào đến mức toàn thân đổ gục. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn quấn quanh tôi như một con bạch tuộc.

Tôi cúi đầu, lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào lưỡi cô ấy. Cô ấy đột nhiên bật dậy như hồi tưởng, ôm chặt lấy vai tôi, ngậm lưỡi tôi vào miệng và phát ra âm thanh mút xèo xèo từ miệng.

Cúi người như thế này thật khó chịu. Tôi ôm cô ấy lại và từ từ đứng thẳng lên. Tôi cảm thấy con cặc của mình dần dần rời khỏi âm đạo của cô ấy khi cơ thể tôi nâng lên. Peggy vặn vẹo hai lần một cách khó khăn nhưng vẫn không chịu buông ra. 

Bị một đòn nặng nề vào đầu gối, con cặc mới ra ngoài không khí được một lúc thì bất ngờ bị một con mèo khác nuốt chửng: “A…” Jiani vui vẻ thở ra. Tôi quay đầu lại thì thấy chị tôi đang ngồi trên ghế thông báo với đôi mắt mờ mịt và vẫy tay chào tôi. 

"Vâng!" Peggy hét lên và suýt cắn vào lưỡi tôi. Tôi nhìn xuống và thấy hai tay của Gia Nị đã đặt trên ngực Paige, không ngừng bóp chặt. Ngực của họ có kích thước tương đương nhau, không lớn bằng Gia Di và Alina, nhưng lớn hơn rất nhiều so với chị gái cô, người gần như không có đường cong. 

Nhìn Jiani ôm ngực Peggy từ phía sau và bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên vừa cúi đầu xuống để chiếm lấy môi Peggy lần nữa, tôi cũng đưa tay ôm lấy ngực của Jiani, dùng ngón cái và ngón trỏ xoay tròn núm vú không còn nhỏ của cô ấy nữa, rồi đẩy eo tôi lên trên. 

"Hmm... ừm..." Peggy vòng tay qua vai tôi, còn Jiani tựa đầu vào vai Peggy. Cô ấy cứ ngồi xuống đáp lại động tác duỗi thẳng eo của tôi, và liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào ngọt ngào từ miệng…

"Tuk-tuk-tuk!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Bầu không khí dâm đãng trong phòng đột nhiên trở nên trì trệ. Gia Nị che miệng thật chặt, đôi mắt cô đột nhiên mở to đầy sợ hãi, âm đạo đột nhiên căng cứng đến mức cặc cô đau nhức. Em gái tôi lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế, rón rén đi về phía cửa với phần thân dưới trần trụi, để lại một dãy chiếu sáng màu trên mặt đất. Peggy mút mạnh môi tôi, rên rỉ từ mũi, hai chân cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, bụng cô ấy vặn qua lại trên rốn tôi, chất lỏng ấm áp bôi lên bụng tôi. 

Tôi bình tĩnh đẩy eo mình lên trên, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ đột nhiên siết chặt của Gia Nị, giống như lần đầu tiên tôi bắt đầu quan hệ với họ. Jiani liều mạng che miệng lại nhưng vẫn không thể che đậy hoàn toàn âm thanh đó. Em gái tôi đã chạm vào cửa và hơi cúi xuống làm động tác vồ lấy. Sau khi gõ cửa và vặn tay nắm cửa, có tiếng móc khóa rung chuyển. Người duy nhất biết cách dùng móc khóa để mở cửa là người hướng dẫn. Jiani chỉ nhắm mắt lại, rên rỉ trong im lặng, phần thân dưới của cô ấy cứ nuốt lấy con cặc của tôi như thể cô ấy đang từ bỏ chính mình. Em gái tôi cũng cúi xuống định hạ gục người hướng dẫn ngay khi cửa mở. 

Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của Peggy và đẩy nhẹ vào ra. Peggy sốt ruột vặn vẹo cơ thể, và phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy mút ngón tay tôi một cách tham lam. Chỉ cần tên phản bội nhỏ này không cố ý để cửa mở thì hôm nay giáo viên không mang chìa khóa vào trường quay sẽ không bao giờ vào được. Quả nhiên, một lúc sau, âm thanh rung chuyển của móc chìa khóa dừng lại, sau đó chuyển động ở cửa dần dần lắng xuống, dường như tiếng giày cao gót vẫn mơ hồ nhỏ dần. 

Cơ thể chị tôi dần dần thả lỏng, chị nhẹ nhàng ngồi xuống sau cánh cửa. Âm hộ của Jiani đột nhiên giãn ra, sau một tiếng rên rỉ đau đớn, con cặc của tôi đi qua cửa tử cung đã mềm mại của cô ấy một cách quen thuộc và quay trở lại tử cung của cô ấy sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Ừ - ừ!" Jiani vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Miệng tử cung của cô ấy bóp chặt phía sau quy đầu của tôi, ngăn không cho vị khách đã lâu không rời đi này. Cô ấy vuốt ve vùng bụng dưới của mình và ấn quy đầu của tôi qua tử cung của cô ấy. Ngay cả khi không đẩy, âm đạo và tử cung co giật dữ dội của cô ấy vẫn hút toàn bộ con cặc của tôi một cách mãnh liệt. 

Giai Ni trên mặt lộ ra vẻ trấn an, nàng chắp tay đặt lên bụng dưới. Dù có nhiều lớp da nhưng cặc tôi vẫn cảm nhận được hơi nóng từ bàn tay nàng. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và thú vị, bản thân Gia Nị cũng vậy. Cô hầu như không lắc nó vài lần để phần sau mịn màng của quy đầu cọ vào thành tử cung, rồi cô nặng nề ngồi xuống và ngã lên người Paige. Khuôn mặt nhỏ nhắn đã mất đi vẻ béo trẻ con của cô giờ đã ửng hồng. 

Đã đạt đến giới hạn của mình, tôi cũng xuất tinh khắp tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của mình do tử cung và âm hộ của cô ấy co bóp dữ dội. Một lúc sau, con cặc hơi mềm và co rút của tôi đã được vắt ra khỏi tử cung của Jiani. Jiani thở hổn hển ngồi dậy, để con cặc của tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, khoanh chân bước đến chỗ tôi: "Ồ...anh trai Qingxian...tất cả là lỗi của anh...con mèo nhỏ của em không thể xếp hàng như những người khác...tất cả là lỗi của anh...lỡ như mẹ phát hiện ra...ừm..."

Nhìn thấy âm hộ màu đỏ giữa hai chân của Gia Nị vẫn đang dần khép lại, một chút tinh dịch màu trắng đang dần được vắt ra, tôi không khỏi đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Gia Nị một lần nữa. Nhưng trong thâm tâm tôi lại nghĩ đến âm hộ của em gái mình sẽ tự nhiên lộ ra chỉ cần dang rộng chân ra. Nói là tôi chưa bao giờ để ý đến điều này, nhưng theo kinh nghiệm của tôi trong giấc mơ, ở những cô gái cùng tuổi, một số âm hộ của họ đã bắt đầu mọc lông và lộ ra bên ngoài, chỉ cần dang chân ra là có thể nhìn thấy bên trong; một số vẫn còn thịt, và những chiếc puss hoàn toàn ẩn bên trong và cần phải dùng tay mở ra. Chỉ có chị tôi là còn thịt nhưng bên trong hở ra khi dang rộng chân. Nó có lẽ... là "đóng góp" của tôi, phải không? Cũng may mẹ đã lâu không tắm cùng chị gái, nếu không tôi nghĩ mẹ nhất định sẽ phát hiện ra. 

Bị lời nói của Jiani kích thích, con cặc của tôi lại nhảy lên và được em gái tôi ôm trong tay, người đi tới. Vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới nghỉ trưa, nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa có cơ hội nghỉ ngơi…

Năm ngoái, với tư cách là Phó ban Tuyên giáo, tôi là con vịt bị loại khỏi cuộc thi. Tôi bị bộ trưởng ép làm phát thanh viên trong một năm. Kết quả là năm nay tôi đã trở thành bộ trưởng. Tôi nghĩ tôi có thể trốn thoát, phải không? Tuy nhiên, Ban Tuyên giáo không có tân binh nào nên tôi vẫn không thể thoát khỏi công việc phát thanh viên. Nó thậm chí còn trở thành công việc hàng ngày vì tiền bối của tôi được thăng chức. Em gái tôi rất thích phát sóng, nhất là sau khi biết buổi trưa ngoài phát thanh viên sẽ không có ai đến trường quay nên em đã chủ động tham gia công việc phát sóng. Mục đích là hiển nhiên. Nhưng trong buổi phát sóng đầu tiên, cô ấy đã vô thức rên rỉ vì quá phấn khích. Mặc dù cô ấy che đậy bằng một cơn ho nhưng không đời nào cô ấy có thể giấu được Gia Nị và Gia Di, những người đang thắc mắc cô ấy sẽ làm gì để tham gia công việc phát sóng, vì vậy số lượng người thông báo mà tôi hợp tác cùng đã lên tới ba. Đương nhiên, Alina đã sớm tham gia. Cô ấy có khả năng chịu đựng tình dục rất kém và là người nghiêm túc nhất trong buổi phát sóng (vì cô ấy lạc nhịp khi bị xâm nhập). Về cơ bản, cô ấy sẽ chỉ tham gia những cảnh sex của chúng tôi sau khi buổi phát sóng kết thúc. 

Về trò đùa "harem", chúng ta phải bắt đầu với Peggy. Trong khoảng thời gian sau lần đầu tiên, cô ấy hàng ngày đều đứng ở cửa sau lớp nhìn tôi sau giờ học, và bị một số bạn cùng lớp tọc mạch gọi là bạn gái nhỏ của tôi. Sau đó lại bị chị gái đi tới trấn áp. Để xua tan tin đồn, cứ nói rằng Peggy muốn vào bộ phận phát sóng nhưng không dám nói với tôi. Nhưng những tin đồn trong trường luôn ngày càng trở nên thái quá. Ngoài ra, tôi còn là chàng trai duy nhất trong câu lạc bộ phát thanh truyền hình. Khi có một nhóm nữ sinh cấp dưới chất lượng cao sẽ có một số nam sinh không rõ mục đích muốn tham gia. Kết quả là những cô gái tham gia và không tham gia câu lạc bộ phát thanh truyền hình đều bị chị tôi mắng. Kết quả là, với sự lan truyền mạnh mẽ của tin đồn, rõ ràng toàn bộ bộ phận phát sóng là hậu cung của tôi (mặc dù thực tế là như vậy...). 

Làm việc ở một nơi hoàn toàn xa lạ, ban đầu các cô gái có hơi dè dặt nhưng sau khi phát hiện ra không có ai đến trường quay và khả năng cách âm siêu tốt, các cô gái càng trở nên ham chơi hơn. Lần trước, ba cô gái đã liếm cặc tôi một cách điên cuồng khi tôi đang đọc thuộc lòng một bài văn mẫu, chỉ để khiến giọng tôi hơi thay đổi khi đọc kịch bản. Lý do là: “Chúng ta đều bị anh trai ngắt lời và nói chuyện lạc giọng, ừm! Không được, hôm nay tôi nhất định phải bắt anh trai tôi nói chuyện lạc giọng nữa!” Thôi nào, bạn vừa giỏi vừa vui tính, lại nhất quyết đọc kịch bản trong khi để cặc của tôi nhét vào, sau đó âm hộ của bạn khi đọc trở nên căng cứng, tôi làm sao không nhịn được mà đẩy lên! 

Kết quả là sau khi ba người cùng nhau liếm cặc tôi hồi lâu, họ thấy tôi “bình tĩnh và điềm đạm” nên họ thay đổi cách phân công lao động. Một con liếm cặc tôi, con kia lấy bi của tôi, con kia liếm mông tôi, và chúng đã thành công khiến tôi mất giai điệu. Tôi ho để che đậy, và ba cô gái đập tay với nhau bên ngoài micro, để tôi một mình kết thúc phần còn lại của chương trình phát sóng với con cặc sắp phóng ra ngoài. 

Tất nhiên, kết quả của ngày hôm đó là Jiani và Jiayi, những người bạn Đạo giáo đã chết nhưng không phải là những Đạo sĩ tội nghiệp, chạy về lớp của họ và của tôi và xin nghỉ phép với lý do "Sư phụ Suzuyin cảm thấy không khỏe" và "Tiền bối Qingxian đang chăm sóc em gái tôi không được khỏe." Khi họ trở lại trường quay vào buổi chiều sau giờ học, em gái tôi, người đã có một cái bụng phình ra rõ ràng, lẩn khuất sau cánh cửa. Cô ấy đánh ngã Jiani, cởi quần và đẩy cô ấy xuống người tôi. Khi bầu trời cuối cùng cũng tối sầm, ba cái bụng nhỏ đặt cạnh nhau trước mặt tôi, tất cả đều có một đường cong không thể bỏ qua. Nhắc mới nhớ, đây cũng là lần đầu tiên Gia Nị và Gia Di về nhà mà không xuất tinh ra khỏi tử cung! Đặc biệt là Jiayi, cô ấy luôn do dự rất lâu trước khi ngồi lên cặc của tôi, nhưng một khi đã ngồi lên đó thì cô ấy là người điên rồ nhất. Lúc đó đã kết thúc thời kỳ an toàn. Về đến nhà, cô sờ thấy bụng mình không lộ rõ ​​dưới lớp quần áo nhưng vẫn có thể nhìn thấy. Cô ấy nói nếu có thai cô ấy sẽ cưới tôi. Tôi toát mồ hôi lạnh. Nếu ai trong số họ có thai, tôi chắc chắn sẽ rất đau khổ. 

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Thời gian của mẹ

Trong đêm tối, người phụ nữ ngồi dậy khỏi giường. Đứa bé bên cạnh vẫn đang ngủ say nhưng cơ thể đói khát lại háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Cô lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ chính mà không xỏ giày và bước lên cầu thang. 

Trong một căn phòng trên tầng hai vang lên những tiếng rên rỉ khá non nớt. 

Người phụ nữ nhướng mày, mở cửa và bước vào phòng. 

Cô gái đang cưỡi cậu bé nửa tuổi vào phòng. Con cặc khổng lồ của chàng trai to hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa xuất hiện rồi biến mất trong háng cô gái. 

"Hmm...Mẹ...con đến rồi...ừm...con hiểu rồi...ừm...anh trai...chưa tỉnh...ừm...con biết...mẹ...ừm...nhất định...đến..." Cô gái quay lại nhìn người phụ nữ bước vào phòng, lắc lư người lên xuống dữ dội, với hai bộ ngực bồ câu nhỏ đáng thương đặt trên lồng ngực nhô cao. 

Người phụ nữ khỏa thân ngồi ở mép giường nhìn con gái và con trai làm tình với vẻ mặt bình tĩnh: "Muộn rồi, nhanh đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đến lớp!"

"Ồ... con biết... Được rồi... ừm... Mẹ... con dài dòng quá..." Cô gái xấu hổ vẫn bĩu môi trong lúc ân ái mãnh liệt, "Không phải... Mẹ... ừm... mỗi lần... anh... uống thuốc... anh ấy cứ... ừm... không xuất tinh... Nhạc chuông... là... kiệt sức..."

Mặt người phụ nữ đỏ bừng. Cô lén cho con trai uống thuốc ngủ rồi quan hệ tình dục với cậu bé vào lúc nửa đêm. Thậm chí, bà còn phải xếp hàng cùng con gái để thay phiên nhau. Vị trí làm mẹ của cô đã tan vỡ. Bà thường cười nhạo con gái khi mắng con trai.

Nhưng con cặc của con trai bà đơn giản là kẻ thù của phụ nữ. Cô chỉ biết một số bạn cùng lớp của con trai và con gái mình. Chị dâu và con gái bà là em họ của con trai bà.

Ngay cả anh cũng không thể ngừng muốn nó nữa. Đứa bé còn nằm trong phòng ngủ chính là kết quả của việc con trai ông xuất tinh khi không nhịn được mà cho con vào trong giai đoạn nguy hiểm. 

Hai người phụ nữ trong gia đình đều biết chuyện gì đang xảy ra nhưng hai người đàn ông chỉ coi họ là “con gái” và “chị em” của mình. Nghĩ đến thôi cũng thấy... thú vị! 

Nhắc mới nhớ, con gái nhỏ của chị dâu cũng là con trai của con trai bà. Trong lòng cô có chút ghen tị. Bà rõ ràng là mẹ của con trai bà, nhưng chị dâu lại đứng đầu.

Nhưng cô cũng cảm thấy bất lực. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là điều cấm kỵ. Nếu không phải lần đầu tiên vô tình, theo tính cách của cô, căn bản không thể nào cô lại thành ra như vậy. 

Sự vô lý với con trai tôi bắt đầu từ một cơn giông bão vào đêm khuya và một ly rượu vang đỏ có ga hoặc nhiều hơn. 

Say xỉn cố ý hay vô ý trong bữa tối do lãnh đạo Cục X chủ trì, tôi từ chối mọi “ý tốt” được đuổi về nhà và ép mình về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã say khướt ngã xuống đất. 

Cảm giác mơ hồ là con trai tôi ra ngoài, trả tiền taxi, đi tắm, lau người rồi đưa đi ngủ. 

Tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó, chỉ có cảm giác mơ hồ là tôi nghe thấy tiếng “Duang” và một cơ thể nam giới ấm áp rơi xuống bên cạnh tôi. 

Khi tỉnh lại, điều đầu tiên anh cảm nhận được là cảm giác nóng rát trong cơ thể, sau đó anh nhận ra mình đang đè lên cơ thể một con người. 

Sau khi nhận ra điều này, cô sợ hãi đến mức lập tức mở mắt ra. Những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt yên bình và đang ngủ của con trai mình. Cô cố gắng cử động thắt lưng thì phát hiện con trai và mình vẫn còn liên kết với nhau. Lúc đó, bà thậm chí còn muốn bóp cổ đứa con trai trước mặt mình. 

Nhưng ngay lập tức, những ký ức mơ hồ, khó hiểu trước đó dần ùa về trong đầu tôi, về cơn nóng bừng sau cơn say và những ham muốn không thể kiềm chế kéo theo đó. 

Có vẻ như ông đã nhầm con trai với chồng trong tâm trạng bối rối? 

Nhưng “chồng” tôi có vẻ mệt mỏi lắm. Dù tôi có gọi hay đẩy thế nào anh ấy cũng không tỉnh dậy. 

Vì vậy, cô đã chủ động cởi quần của “chồng”, cưỡi lên “chồng” và nuốt con cặc của anh ta bằng con cặc của chính mình. 

Nhớ lại mình đang ngây ngất, bà ôm lấy dương vật mềm mại của con trai và liếm từng chút một vào một con cặc to nóng hổi. Sau đó, bà ngồi lên người con, dùng hai tay đỡ ngực con, lắc mông lên xuống thật mạnh để thỏa mãn rồi rên rỉ lớn tiếng. Sự xấu hổ tột độ khiến mặt mẹ cô đỏ bừng, thân dưới co rút lại. Cô bàng hoàng khi nhận ra con cặc của con trai mình vẫn đang đưa vào cơ thể mình. 

Người mẹ nhanh chóng ngồi dậy và từ từ rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi âm đạo. Con cặc to lớn cọ xát vào phần thịt mềm mại của hũ mật, khiến cô rên rỉ khe khẽ dù cô mím môi. Vòng eo của cô mềm ra, cô nuốt lại một miếng con cặc vừa được rút ra. 

Nghiến răng và chống lại khoái cảm mãnh liệt do ma sát giữa con cặc to hơn chồng rất nhiều của con trai và âm đạo của mình, người mẹ cố gắng kéo quy đầu của con trai ra khỏi cửa âm đạo. Cảm giác sung mãn tan biến, theo sau là sự trống rỗng vô tận. 

Những ham muốn của cơ thể cô dường như không được thỏa mãn, đang kêu gọi cô tìm thêm khoái cảm. 

'Rõ ràng là tôi dường như đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái trong cơn choáng váng, và tôi ngủ thiếp đi một cách thỏa mãn sau khi cảm thấy con cặc trong người đang đổ tinh dịch vào cơ thể mình...' Ham muốn của tôi hơi bất thường. Chẳng lẽ trong rượu có thuốc? 

Những khuôn mặt tôn nghiêm ở bàn ăn hiện lên trong tâm trí cô. 

Anh xoa bụng, từng mảnh chất lỏng trong suốt chảy xuống ga trải giường khi con cặc của con trai anh được rút ra. 

Những vết nước rải rác trên tấm ga trải giường nhăn nheo toát ra mùi tình dục nồng nặc. "Các tờ giấy cần phải được thay đổi." "May mắn thay, chồng tôi gần đây đã vắng nhà." "Nếu chồng tôi ở nhà thì chuyện này đã không xảy ra." “Cũng may hôm nay là thời kỳ an toàn, nhưng cũng không an toàn, lát nữa tôi sẽ rửa kỹ.” Tốt.' Nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. Đối với cô, việc loạn luân với con trai mình và bị xuất tinh vào bên trong mình là điều đáng xấu hổ. Dù đã bất tỉnh và bị nghi ngờ bị đánh thuốc mê nhưng rốt cuộc cô vẫn chủ động. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy mang thai con trai vì điều này. 

'Nhưng nói về những gì đã xảy ra với con trai tôi? Anh ấy đã ngủ rồi. Nếu như lúc hắn đang ngơ ngác cưỡi trên người hắn phản kháng, có lẽ hắn sẽ bị sốc, thật sự sẽ không ở cùng con trai mình...' Người mẹ than phiền trong lòng. Cô cũng biết việc giao cấu với con trai mình (nghĩ đến chữ giao cấu, cảm giác loạn luân khiến bụng cô co lại) hoàn toàn là trách nhiệm của cô, nhưng cô lại luôn muốn mắng mỏ ai đó để trút giận. 

Nhưng cô cũng biết, nếu con trai cô còn tỉnh táo khi bị cưỡng hiếp thì cô sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nhưng tại sao con trai ông vẫn ngủ say sau khi bị ông cưỡi lên trong cơn choáng váng và xuất tinh vào trong mẹ gần một tiếng đồng hồ? 

Quét cánh cửa tủ rộng mở, người mẹ đoán được điều gì đó và ngẩng đầu lên. Quả nhiên phía sau đầu của con trai cô có một vết sưng rất lớn. 

Người mẹ thở dài một hơi nhẹ nhõm: “May mắn thay, con trai tôi chắc chắn đã bất tỉnh và không biết gì cả. Bằng không, tôi thực sự không biết sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào.” ’

Nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng tôi đã biến mất. Chắc con trai tôi đã đập gáy vào cửa tủ rồi bất tỉnh nên không kịp phản ứng. Có lẽ anh ta không còn nhớ gì về việc cưỡi lên anh ta và quan hệ tình dục với anh ta. 

Mặc dù cô nói nếu con trai phản kháng, có thể cô sẽ không thực sự nhét cặc của con trai vào cơ thể mình, nhưng cô cũng biết rằng với tình trạng cô coi con trai như chồng mình, sự phản kháng của con trai cô có thể coi là một loại quan tâm nào đó giữa hai vợ chồng. Nếu con trai của cô tỉnh dậy và bị con cặc của cô đung đưa thì sau này sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Nhưng con trai tôi như thế này đã bất tỉnh rồi, có thể nó bị chấn động. Chúng ta có nên đưa nó đến bệnh viện không?" "Nhưng con trai tôi dính đầy tinh dịch nên chúng tôi không thể đưa cháu đến bệnh viện được. Chúng tôi cần phải làm sạch cho cháu." “Nói mới nhớ, lúc còn trẻ như vậy, con cặc của Qingxian đã lớn hơn của cha nó rồi!” ’ Không còn áp lực lớn nhất, lại biết con trai mình vẫn đang hôn mê, tâm trí căng thẳng của người mẹ sau khi tỉnh lại mới thư giãn được đôi chút. Khi suy nghĩ của cô đang chạy đua, cô vô tình nhận xét về con cặc của con trai mình vẫn còn trong tay cô. Mặc dù cô tỉnh lại ngay lập tức và mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng ký ức về việc đã ăn con gà trống này vào cơ thể cô lại được đánh thức, xen lẫn với ham muốn vẫn chưa tiêu tan trong cơ thể khiến cô bất đắc dĩ phải buông con gà trống này trong chốc lát. 

‘Cảm giác thật tuyệt khi được đưa dương vật của con trai tôi vào’ ‘Cảm giác dường như còn tuyệt vời hơn cả của bố nó’ ‘Cảm giác nóng quá, tôi muốn nó quá! ’ ‘Bạn có muốn ngừng nhét cặc của con trai mình vào không? ’ ‘Không, không, nó là con trai tôi! ’ ‘Không phải tôi vừa làm điều đó với con trai tôi sao? ’ ‘Không, nếu con trai tôi biết chuyện đó thì tôi sẽ đối mặt với nó như thế nào! ’ ‘Tôi không biết, dù sao thì anh ấy vẫn đang ngủ.’ Sự cám dỗ quỷ quái dường như vang vọng bên tai cô, và cô cố gắng cưỡng lại. 

Nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại ý muốn của cô, vuốt ve con cặc của con trai rồi ngồi lên người nó, xoa con cặc qua lại bên ngoài âm đạo. Bà dùng hết ý chí để kiềm chế ham muốn nuốt cặc của con trai mình đến cùng. Lý do duy nhất khiến cô ấy rời đi nhắc nhở cô ấy, 'Cô không thể nhét cặc của con trai mình khi còn thức, đó sẽ là tội loạn luân không thể chối cãi! ’

Mãi cho đến khi có tiếng sấm ngoài cửa sổ, cô mới tỉnh dậy vì bối rối. 

‘Tôi đang làm gì thế này! ’ Cô chợt nhìn đứa con trai đang bị ép bên dưới mình. Dương vật của con trai cô đang ấn vào âm vật của cô, vẫn mang lại cho cô một luồng khoái cảm đều đặn. Cô có thể cảm thấy toàn bộ dương vật của con trai mình, bao gồm cả bìu, đều ướt đẫm nước của chính cô. 

Phản chiếu trong tấm gương trang điểm của tủ quần áo gần đó là một người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc bù xù đang cưỡi trên người chàng trai. Ai có thể tin được mối quan hệ của họ là mẹ con? 

"Không! Đừng!" Chuyển động kỳ lạ của con cặc của con trai cô bên dưới khiến cô thoát khỏi trạng thái choáng váng. 

Dương vật của con trai đập bất thường, quy đầu sưng lên từng đợt. Từng đôi mắt ngựa bao bọc lấy âm vật ngay trước mặt rồi kẹp thật chặt. 

"Ahhhhhh-" Cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, kết hợp với cảm giác tội lỗi và hưng phấn trong quan hệ tình dục mẹ con, khiến khoái cảm tích lũy trong cô bùng phát ngay lập tức. Cô rên rỉ rồi nhẹ nhàng ngã xuống người con trai, cơ thể co giật như bị điện giật. 

Cùng lúc đó, cặc của con trai cô cũng nhảy lên, phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục về phía âm hộ và bụng dưới của cô. Mùi tinh dịch xộc thẳng vào chóp mũi khiến âm đạo chưa được đưa vào của cô co lại một cách đói khát, bôi thêm chất lỏng lên bụng dưới của con trai. 

Đã hơn mười phút sau, tiếng thở hổn hển xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt mới lắng xuống. 

Dù ham muốn đã không còn nhưng dư vị sau khi đạt cực khoái khiến cô vẫn lười di chuyển. 

Sau khi đạt được cực khoái lớn nhất mà cô từng đạt được với con trai mình khi tỉnh táo, cô biết có điều gì đó khác lạ. 

‘Rượu chắc hẳn đã bị đánh thuốc mê. Tác dụng của thuốc này thật mạnh mẽ! ’

Hơi thở của cậu con trai vẫn đều đặn, như thể lần xuất tinh trước đó vào trong cơ thể mẹ không hề có tác dụng gì với cậu. 

Lo lắng không biết khi nào con trai sẽ thức dậy - lo con trai sẽ đột ngột tỉnh dậy và lo lắng con trai mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy - người mẹ bế con trai lên và đi vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ một chút, người mẹ cẩn thận tắm rửa cho cơ thể con trai mình. 

‘Qingxian đã ngừng giúp cháu tắm sau khi cháu học lớp X. Tôi không ngờ cháu lớn như vậy mà không hề hay biết! ' Con trai tôi lớn nhanh quá. Anh ấy chỉ thấp hơn tôi một cái đầu. Thân hình trẻ thơ của anh ấy cũng đã lớn lên và anh ấy đã trở nên giống một người đàn ông. Hơn nữa... người mẹ cẩn thận chà xát những dải thịt mềm mại trong tay, mở các khe của bao quy đầu và chà sạch từng chút smegma hoặc tinh dịch còn sót lại. Tuy nhiên, những dải thịt trên tay cô trở nên cứng hơn, to hơn và nóng hơn. 

Mẹ nuốt... và con cặc to đến mức có thể làm hài lòng bất kỳ người phụ nữ nào (kể cả mẹ anh). 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho con trai, mẹ cô dùng khăn lau khô người cho con trai. Dương vật cương cứng của con trai cô cứ vướng vào khăn khi cô chà rửa, khiến cô không thể lau sạch được. 

Đặc biệt là lúc cô lau khô người cho con trai rồi lau người, chiếc khăn nóng đến mức tưởng chừng như hơi nóng và mùi cặc của con trai, khiến cô không tự chủ được mà co chân lại. 

'Thuốc trong rượu vẫn có tác dụng...'

Người con trai vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy. 

Người mẹ bế con trai lên và đi vào phòng con trai. Con cặc của cậu con trai đung đưa khi bước đi, thỉnh thoảng lại ấn vào cánh tay và ngực của người mẹ. 

‘Chồng tôi đã lâu không về. Tôi thực sự muốn… Không, tất cả là do ma túy trong rượu. Quan hệ tình dục với con trai tôi không phải là ý kiến ​​của tôi... phải không? ’

Cô bước vào phòng con trai, đóng cửa lại rồi đặt con lên giường. Người mẹ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ và dương vật cương cứng của con trai mình trong bóng tối. Cô vô thức dùng một tay chạm vào ngực mình, tinh dịch mà con trai cô xuất ra cách đó không lâu vào âm đạo của cô cũng dần dần bị ép ra ngoài do âm đạo co lại. 

Có tiếng "cạch" ở cửa, cô sợ hãi nhảy xuống gầm giường của con trai. Sau đó cô nhận ra mình đang ở nhà. Ngoài cô và con trai, người duy nhất còn lại ở nhà là con gái cô. Chẳng có gì phải giấu cả. 

Nhưng nghĩ đến tình trạng khỏa thân hiện tại của mình, cô từ bỏ ý định ra ngoài. 

Chỉ là... tại sao con gái tôi lại vào phòng con trai vào lúc nửa đêm? 

"Anh... anh trai?" Cô con gái nhẹ nhàng gọi tên con trai nhưng tất nhiên cậu con trai bất tỉnh không đáp lại. 

"Em ngủ rồi à? Nhưng dương vật của anh trai em to quá, lại không đắp chăn, em đang đợi anh à? Hehe!" Con gái tuy đang nói thầm một mình nhưng ở dưới gầm giường vẫn có thể nghe rõ. Lượng thông tin chứa trong vài câu này khiến não cô ngừng hoạt động. 

Chiếc giường rung chuyển một lúc, sau đó là âm thanh quen thuộc của thịt được nhét vào trong thịt mà tôi vừa trải qua, và giọng mũi trẻ con của con gái tôi, “Ừm…” Sau đó, những âm thanh quen thuộc, đều đặn bắt đầu từ chậm đến nhanh, và chiếc giường cũng bắt đầu rung chuyển đều đặn. 

Giọng mũi của con gái bà xen lẫn tiếng rên rỉ. Cô rất quen với cảm giác này. Vừa rồi, cô ôm con cặc to lớn của con trai mình trong tay, ngồi lên ngồi xuống cho đến khi lên đỉnh. 

Ham muốn chưa bao giờ tan biến trong cơ thể bà lại bùng lên, ý nghĩ chấm dứt cuộc loạn luân giữa con trai và con gái đã biến mất trong tâm trí người mẹ. Chưa kể cô ấy giải thích như thế nào rằng mình đang trốn dưới gầm giường của con trai mình, cô ấy hoàn toàn khỏa thân với tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, điều này không có gì ngăn cản. 

Bàn tay của người mẹ chạm vào phần thân dưới của cô. Nỗi sợ loạn luân giữa con trai và con gái bà không còn quan trọng do sự hưng phấn của dục vọng. Thay vào đó, cô có cảm giác đồng nhất kỳ lạ với đứa con trai vừa mới quan hệ tình dục.

Tiếng rên rỉ ngày càng điên cuồng của con gái bà cũng gợi lên ký ức mơ hồ của bà về việc cưỡi trên cơ thể con trai mình. Trong cơn xuất thần, người cưỡi con cặc to của con trai cô dường như là chính cô, nhưng... chết tiệt, ngón tay của cô mỏng hơn con cặc to của con trai cô rất nhiều, và khoái cảm mà nó mang lại cho cô hoàn toàn không đủ. 

"Anh trai... cặc... to quá... a... tiếng chuông... tiếng chuông... à... thoải mái quá..." Cô con gái cưỡi con trai, tiếng rên rỉ càng lúc càng điên cuồng dưới tiếng "tát" da thịt. 

‘Linh Âm… một con cặc to nhỏ, nhẹ nhàng như vậy sẽ được đưa vào tử cung của cô ấy phải không? ’ Cô đỏ mặt. Con cặc của con trai cô dày và dài hơn của bố. Trong ký ức mơ hồ của cô, nó hoàn toàn được nhét vào một nơi mà cha anh không thể với tới. 

"Ahhh...anh trai...cậu...ahhh...đang nhảy...ah...anh trai...sẽ...xuất tinh...ah...xuất tinh vì Suzune...ahhhh...Nhạc chuông muốn...của anh trai...ahhh...em bé...có một...con gái...cùng nhau...cho anh trai...ahhh...cho anh trai...chết tiệt ahhhh...ahhh-" Âm thanh va chạm của thịt và thịt đột ngột dừng lại trong tiếng rên rỉ của cô con gái, và cô dường như có thể nghe thấy âm thanh đó cảnh con cặc của con trai bà đập và di chuyển để tiêm tinh dịch vào âm đạo và tử cung của con gái bà. 

Nhưng cô còn lâu mới đạt đến cao trào. Ý nghĩ “có một đứa con gái và cùng nhau đụ anh trai” liên tục vang vọng trong đầu khiến cô rất hưng phấn. Trên thực tế, cả bà và con gái đều quan hệ tình dục với con trai bà. 

Một lúc sau, phía trên đầu truyền đến tiếng mút “xèo xèo”, hòa lẫn với tiếng mút, con gái tôi khe khẽ phàn nàn: “Anh… cặc… sao lại to thế? Suzanne không chịu nổi nữa, quên đi… Anh ơi, anh cứ cứng như thế này suốt đêm đi, Suzune không quan tâm, hehe!”

Tiếng đá dần dần xa dần, cửa đóng lại, trong căn phòng yên tĩnh, đột nhiên từ dưới gầm giường xuất hiện một bóng người, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân.

Mồ hôi trên trán dính vào tóc vương vãi, hơi thở nóng hổi phả ra giữa những hơi thở nặng nề. Hai hạt sữa đỏ tươi trên bộ ngực đồ sộ dựng đứng cao. Anh dùng hai tay che giữa hai chân, thọc sâu ba ngón tay vào phần thịt đang nhỏ nước.

Người mẹ chăm chú nhìn con cặc to lớn của con trai trên giường, ngón tay nhanh chóng ra vào trong âm đạo. Cô ấy đã nghe nội dung khiêu dâm trực tiếp trong suốt thời gian con gái cô ấy cưỡi trên lưng con trai mình. Cùng với tác dụng còn sót lại của thuốc trong cơ thể, ham muốn của cô đã tăng lên đến mức cô không thể thỏa mãn bằng cách thủ dâm. Sự tỉnh táo cuối cùng của cô được dùng để kiềm chế bản thân, kiềm chế bản thân không vồ thẳng vào con trai mình và dùng âm hộ đói khát của mình để ăn con cặc của con trai vào cơ thể mình một lần nữa. 

Nhưng... điều đó hoàn toàn chưa đủ! 

Càng nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình và nhớ lại cảm giác con cặc nóng bỏng khổng lồ của con trai mình trong cơ thể mình, ngón tay của ông càng không thể thỏa mãn được. 

Cổ họng khát nước của bà cứ nuốt nước bọt, bà cứ cố thuyết phục mình: ‘Dù sao thì con trai tôi cũng đã bất tỉnh và không biết gì cả.’ 'Dù sao con gái tôi cũng vừa mới quan hệ với con trai, dù có dấu vết giao cấu thì con trai cũng chỉ nghĩ đó là con gái'. ‘Tôi muốn muốn muốn muốn muốn… Tôi không thể nhịn được nữa! ’

Ham muốn tiếp tục đốt cháy tâm trí cô, cảm giác bị phản bội và tội lỗi không thể ngăn cản hành động của cô.

Người phụ nữ trèo lên giường, quỳ lên người cậu bé, dang rộng hai chân, một tay giữ con cặc to lớn của cậu bé và ấn nó vào lối vào âm đạo của mình. 

Ý thức đạo đức còn sót lại và nỗi sợ loạn luân khiến cô khựng lại một lúc, nhưng với một tia chớp lóe lên, cuối cùng cô cũng buông tay, ngồi xuống và nuốt trọn con cặc của con trai vào âm đạo, gõ nhẹ vào quy đầu tử cung. 

"Uh-huh ồ ồ ồ ồ ..." Người phụ nữ nghiêng người về phía trước và cố gắng chống đỡ cơ thể bằng hai tay. Mái tóc rối bù che đi cái đầu cúi thấp và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào, cảm giác loạn luân với con trai tôi... thật tuyệt! ! ! 

Khoảnh khắc cô ngồi xuống, cảm giác đột phá đạo đức mang đến cho cô sự kích thích vô song. Sự thỏa mãn khi con cặc khổng lồ của con trai mở ra âm đạo của cô và cảm giác khoái cảm khi âm đạo và con cặc cọ xát vào nhau khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức.

Cô không dừng lại quá lâu, ham muốn của cô đang bùng cháy. Khi cơn cực khoái lắng xuống một chút, cô bắt đầu chủ động di chuyển piston lên xuống. Cô liên tục nuốt và nhổ ra con cặc của con trai mình. Khác với lần xuất thần trước đây coi con trai như chồng mình, giờ đây mỗi khi ngồi dậy và mỗi lần đưa dương vật của con trai vào và rút ra, bà đều ý thức rõ ràng rằng mình đang loạn luân và rằng mình đang nuốt và nuốt con cặc của con trai mình. 

Vượt qua ranh giới đạo đức không khiến cô cảm thấy bị lên án tội lỗi mà thay vào đó mang lại cho cô cảm giác nhẹ nhõm, thậm chí còn mang đến cho cô một khoái cảm mạnh mẽ hơn cả tình dục đơn giản. 

Lỗ âm hộ không ngừng co lại và vặn vẹo, ôm chặt lấy con cặc của con trai cô, vạch rõ hình dáng con cặc của con trai cô ở vùng bụng dưới của cô. Từng mạch máu căng phồng trên cặc của con trai cô đều bị âm hộ giờ đây vô cùng nhạy cảm của cô bao bọc và hấp thụ. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Cô đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ biết cách cưỡi con trai mình một cách đơn giản, tìm kiếm khoái cảm từ con cặc của nó và đạt được cực khoái lớn nhỏ trong một lần. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với chồng. 

Dưới áp lực của mẹ, cặc của con trai đang ngủ càng cứng hơn, quy đầu như đá liên tục đập vào lỗ tử cung, khiến cô có cảm giác kích thích và thỏa mãn chưa từng có. 

Cùng với sấm sét và mưa lớn ngoài cửa sổ, cú vung vợt điên cuồng của mẹ tôi kéo dài hơn hai mươi phút. Cô đứng dậy với một cây gậy cứng như vậy cắm vào cơ thể quá lâu. Sau nhiều lần lên đỉnh, dù bị ham muốn kích thích nhưng thể lực của cô cũng dần cạn kiệt. 

Người phụ nữ cúi xuống con trai, dùng mũi và miệng của con trai xoa ngực. Thân dưới của cô vẫn run rẩy tham lam, nuốt chửng con cặc của con trai mình. 

Sau khi đạt hơn chục lần cực khoái dưới cặc của con trai, sự tỉnh táo của người mẹ đã dần hồi phục. Ngay từ đầu cô đã biết mình dùng cặc của con trai mình để thỏa mãn bản thân. Nỗi xấu hổ loạn luân với con trai và niềm phấn khích khi phá bỏ điều cấm kỵ liên tục lôi kéo cô, khiến cô vùng vẫy không rời khỏi con cặc của con trai mình. Ngược lại, cô tiếp tục tìm kiếm niềm vui từ con trai mình bằng cách tự hủy hoại bản thân, tự an ủi mình bằng cách tự lừa dối bản thân: “Con trai tôi dù sao cũng không biết, và… Hơn nữa, cặc của con trai tôi rất to, cứng và nóng nên làm tình với nó thực ra rất tốt…”

"Ừ... ừm... Tôi đánh... Qingxian..." Người mẹ mệt mỏi, cử động của bà dần dần chậm lại, vòng eo của đứa con trai đang ngủ cũng bắt đầu di chuyển lên trên. Trái tim yếu ớt yếu ớt của cô đột nhiên bị con trai đẩy vào, khiến cô tưởng rằng con trai mình đã tỉnh. Cảm giác xấu hổ và phấn khích đột ngột khiến cô ôm chặt con trai mình, ngay lập tức cô đạt đến cao trào khác. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu... đừng... ôi... mẹ ơi... con không chịu nổi nữa rồi..." Bà vẫn bị con trai xâm nhập trong lúc lên đỉnh, khiến bà xấu hổ vì tưởng con trai mình đã tỉnh. 

Nhưng sâu thẳm trong cơ thể, người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được một điều: ‘Tử cung đã hạ xuống! ’ Dưới con cặc to lớn của con trai, dục vọng cháy bỏng dần dần được thỏa mãn, thay vào đó là một loại đói khát khác, sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể, khao khát được lấp đầy và tiêm vào. 

Người con trai vẫn đang đẩy eo mình lên trên với tốc độ ổn định, còn người mẹ liên tục bị va chạm cũng dần dần bình tĩnh lại sau sự xấu hổ. 

Cậu con trai trông không có vẻ tỉnh táo mà giống như... một phản xạ có điều kiện hơn. 

Ngoài cô ra, trong nhà chỉ có con trai và con gái. Bà muốn con trai mình có phản xạ có điều kiện như vậy... 'Đã bao nhiêu lần Linh Ẩn và Thanh Tiên lén lút quan hệ vào ban đêm? ! ’ Người mẹ âm thầm nghiến răng. Bà có lẽ rất ghét con trai mình vì đã tấn công con gái mình, nhưng nhìn thấy con gái mình lén lút tấn công con trai vào ban đêm, thật khó để phân biệt ai trong số các anh chị em là người chủ động. 

Đặc biệt là khi cô cũng dùng con cặc to lớn của con trai mình để thỏa mãn bản thân, cô không có tư cách gì để trách cứ con trai mình. Bà thậm chí còn có chút đồng cảm với con gái mình...? ! 

Trái tim mềm mại như hoa bị con trai cứng rắn của quy đầu đánh bật ra, cô xấu hổ che mặt. Đây là nơi cha cô... chưa từng đến. 

Âm đạo co rút dữ dội, con trai cô một lần nữa trở lại vị trí cũ trước khi chào đời. Chỉ nghĩ đến đây, niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ đã khiến cô đạt đến đỉnh điểm, tử cung co giật đón chào sự trở lại của con trai. 

Lực đẩy của con trai dần dần tăng tốc. Kể từ khi dương vật của con trai được đưa vào tử cung, cơn cực khoái của người mẹ chưa bao giờ dừng lại. 

'Không... nếu điều này tiếp tục, nó sẽ...' Trong khoảng thời gian giữa những lần cực khoái, sự tỉnh táo cuối cùng còn lại cảnh báo cô, và cô cố gắng ngồi dậy, cố gắng đứng dậy khỏi con trai mình. 

Nhưng ở tư thế ngồi, con cặc tiến sâu hơn, con trai cô chỉ hơi duỗi eo, một cơn cực khoái khác quét qua cô, khiến cô rên rỉ rồi lại nhẹ nhàng rơi xuống cơ thể con trai. 

Quy đầu của cậu con trai sưng lên trong tử cung và người ta kết luận rằng cậu bé sẽ xuất tinh bên trong tử cung. Người mẹ cũng từ bỏ cuộc đấu tranh vô ích. Trong thâm tâm, không thừa nhận, bà bắt đầu mong chờ xem tinh dịch của con trai mình sẽ tràn vào tử cung sẽ như thế nào. 

Nhớ lại cơn xuất thần trước đó khi con trai xuất tinh vào âm hộ của bà, cảm giác nóng rát tràn ngập những nơi không được bố phát triển… Thật là thỏa mãn đối với một người phụ nữ. 

"Heh...heh...tới...tới...ahhhhhhh!" Tia sét lóe lên, chiếu bóng người phụ nữ đang tựa lưng vào tường và la hét. 

Tiếng sấm rền vang vọng theo nhịp đập của quy đầu con trai trong bụng mẹ, cảm giác bỏng rát bùng nổ trong bụng mẹ khiến người mẹ không tự chủ được run lên, một luồng nhiệt lớn từ sâu trong cơ thể trào ra. 

Con trai xuất tinh, sự sống được thai nghén trong bụng mẹ này, biểu tượng nam trưởng thành trở về cơ thể mẹ, chất lỏng sinh ra sự sống mới được tiêm vào tử cung mẹ, tinh trùng trẻ trung đầy sức sống kết hợp với trứng của mẹ, khiến người mẹ mang theo hạt giống con trai, bụng mẹ ngày càng to ra... Dù biết mình đang trong thời kỳ an toàn nhưng tất cả chỉ là ảo tưởng của chính cô, nhưng thú vui cấm kỵ vẫn đưa cô đến đỉnh cao khoái cảm chưa từng có. 

Tiếng rên rỉ the thé ngừng lại, người phụ nữ ngã xuống như thiên nga bị trúng tên, nằm trên người con trai và thở hổn hển dữ dội. 

Ham muốn tạm thời tan biến, và thứ gọi là lý trí lại quay trở lại trong tâm trí mẹ tôi. 

'Tôi đã làm gì vậy? ' Cô cưỡi trên lưng con trai mình và bị con trai đụ vào bụng mẹ, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. 

Khi ánh đèn điện nhấp nháy, khuôn mặt bất an của người phụ nữ hiện lên. 

Cảm giác nóng rát trong bụng khiến cô nhớ đến điều cấm kỵ mà cô vừa phá vỡ và… niềm vui mà cô đã đạt được. 

"Tại sao... lại lớn như vậy!" Người mẹ còn chưa kịp sắp xếp cẩn thận suy nghĩ của mình, dưới sự ôm ấp và hút nhẹ nhàng của âm đạo của mẹ, con cặc đã mềm ra của con trai sau khi xuất tinh lại trở nên cương cứng. Cảm nhận được vật cứng không ngừng giãn nở trong cơ thể, lòng cô rối bời. Người mẹ hoảng sợ đứng dậy, rút cặc của con trai ra khỏi âm đạo rồi chạy về phòng, phớt lờ chất lỏng nhỏ giọt giữa hai chân. 

Nhưng ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng trên môi cô luôn nở nụ cười mãn nguyện. 

Thiếu niên tỉnh dậy từ sáng sớm, trời đã hơi sáng, sau khi tỉnh dậy điều đầu tiên cảm nhận được chính là đau đến thấu tim. 

"Ư...chuyện...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Phía sau đầu tôi nhức nhối và tôi vẫn còn hơi choáng váng vì đau. "Tôi nhớ... mẹ tôi say rượu về nhà... Tôi giúp mẹ dọn dẹp, giúp mẹ thay đồ ngủ, đỡ mẹ lên giường, sau đó... hình như tôi va phải thứ gì đó, sau đó cũng không biết chuyện gì xảy ra..."

"Ugh... nhớ đóng tủ lại ngay sau khi mở nó nhé!" Cậu bé rên rỉ khó chịu, nhận ra thứ khiến mình bất tỉnh chính là cánh cửa tủ mà cậu quên đóng. 

“Nhưng... con không biết mẹ thế nào rồi…” Cậu bé nhìn quanh, “Đây là phòng của con. Đáng lẽ mẹ phải gửi con về..."

Chàng trai ngồi dậy, nhìn đống hỗn độn trên người và trên giường. Vẫn còn dư lại khoái cảm trên con cặc đang cương cứng của anh. “Lát nữa, chị gái tôi cũng tới…” Chàng trai thở dài, “Thật sự, tôi không sợ bị mẹ nhìn thấy…” Dù vậy, với lời cảnh báo từ giấc mơ, chàng trai vẫn không hề lo lắng.

"Trước tiên đi tắm rửa đi." Chàng trai đứng dậy và đánh hơi xung quanh. Anh luôn cảm thấy mùi tình dục trong phòng có chút gì đó không ổn, nhưng ngoài chị gái ra, người phụ nữ duy nhất trong nhà chỉ là mẹ anh phải không? 

“Nửa đêm mẹ tôi không thể vào phòng làm tình với tôi được phải không?” Cậu bé cười lớn với suy nghĩ của chính mình. 

Vừa bước ra khỏi phòng. "Thanh Tiên, ngươi đang làm gì?" Giọng mẹ vang lên từ bên cạnh. Cậu bé giật mình quay lại thì thấy mẹ đang bước lên cầu thang. 

"Mẹ..." Cậu bé luôn cảm thấy mẹ mình bây giờ trông có chút kỳ lạ, nhưng sau khi nhìn kỹ lại thì không có gì khác biệt so với bình thường? 

"Hôm nay mẹ say rượu và làm bẩn ga trải giường. Mẹ đi giặt." Mẹ đi tới gần, đưa tay xoa đầu con, con đã thấp hơn mẹ cô nửa cái đầu. 

"Mẹ còn chưa cảm ơn Thanh Tiên đã dọn dẹp cho mẹ đâu! Giúp mẹ với…” Mẹ ngập ngừng, “Bây giờ Thanh Tiên thế nào rồi? Đầu còn đau không?"

"Ừ! Đau quá!” Người mẹ ôm cậu bé vào lòng, nhẹ nhàng xoa đầu cậu. 

Khí tức gợi dục của con trai cô vẫn chưa tiêu tan, dương vật cương cứng của anh ta nhẹ nhàng chọc vào đùi cô, khiến hai chân cô căng cứng. 

Chỉ mới vài giờ trôi qua và cô không thể vượt qua được khoái cảm mà con cặc của con trai cô đã mang lại cho cô. 

‘Chúng ta không thể để chuyện này chìm xuống thêm nữa! ' Cô nhắc nhở bản thân, hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn yếu ớt dâng trào, đẩy con trai mình ra, nói với anh: "Mẹ, con phải hỏi Qingxian một việc!"

“Mẹ, kể cho con nghe đi.” Cậu bé luôn cảm thấy hôm nay mẹ mình trông rất lạ. 

“Mẹ vẫn có chút khó chịu, có lẽ sáng mai không dậy được. Qingxian có thể giúp mẹ treo khăn trải giường khi mẹ thức dậy vào buổi sáng không?" Người mẹ đã cố gắng hết sức để giúp con trai tìm cơ hội giặt ga trải giường sau khi quan hệ trong phòng của con. 

"Được rồi, mẹ để đó cho con." Bà nhìn con trai đang kìm nén niềm vui thầm kín trong lòng, vỗ nhẹ vào ngực trấn an.

Khóe miệng mẹ cong lên vẻ vui mừng. Tôi biết nhưng tôi giả vờ như không biết. Bạn không biết rằng tôi biết và bạn không dám cho tôi biết. Thật thú vị khi cố gắng hết sức để che giấu nó. 

Thật thú vị khi tôi muốn trở lại là một với con trai mình… Không! 

điềm tĩnh! 

Việc quan hệ tình dục với con trai tôi dưới ảnh hưởng của ma túy đã là sai rồi. Bây giờ thuốc đã hết, nếu tôi tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình… thì chẳng có lý do gì cả! 

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã quay đi, cậu bé cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cậu chỉ nghĩ đó là do mẹ đang say và nóng lòng muốn ngủ bù. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Anh ta vừa quay lại lấy tấm ga trải giường dính tinh dịch trên giường ra và định giặt. 'Lạ thật, nó có mùi hơi giống cơ thể của mẹ mình... Haha, không thể nào! ’


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Thời gian của mẹ 2

Trong đêm tối, mẹ trằn trọc một mình trên chiếc giường đôi, lòng bối rối. 

Những điều mà ban ngày tôi đã cố tình quên đi trong lúc bận rộn công việc lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát trong đêm cô đơn này. 

Hơi thở nóng hổi của cô khiến chăn ga gối đệm nóng bừng, khiến cô càng lo lắng hơn. 

Cảm giác bị lấp đầy ở bụng dưới khiến cô vô thức co rút chân lại, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự trống rỗng của hiện thực. 

‘Đã ba ngày rồi, đã ba ngày rồi. ’ Cô tự nhủ rằng đã ba ngày trôi qua kể từ cái đêm điên rồ với con trai cô. Bà đã che giấu mọi chuyện rất kỹ, con trai bà cũng không phát hiện ra mình đã… bị bà cưỡng hiếp (mỗi khi nghĩ đến từ ngữ tục tĩu này, cảm giác tội ác, cảm giác bị phản bội, bà đều rùng mình). Cô đã quyết định chôn sâu mọi chuyện trong lòng và duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình. 

Nhưng... nàng che bụng, nhưng trong cơ thể lại hoàn toàn nhớ tới con cặc của con trai mình, không ngừng đòi nó mỗi đêm cô đơn. Độ dày, chiều dài và độ cứng của anh cũng như độ sâu bên trong cơ thể cô đã bao phủ hoàn toàn con cặc của cha anh. 

Mỗi khi ham muốn dâng trào trong anh, mọi cảm xúc hiện lên trong cơ thể anh đều là đêm đó, con cặc của anh. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn, chồng bà đã biểu diễn bên ngoài rất lâu. Sau khi trải qua đêm đó, trái tim vốn bình tĩnh và những ham muốn bị đè nén của tôi giống như những người nguyên thủy đã ăn thịt sống trong một thời gian dài và nếm thử mùi vị của thức ăn nấu chín. Họ không thể dừng lại và không thể tự giải thoát. 

Và... có một cô con gái.

Nghĩ đến con gái, bà cau mày thật sâu. 

Bà chưa bao giờ nghĩ đến việc con gái mình có quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tuy hai anh em luôn thân thiết với nhau, làm mẹ cô cũng sợ con trai trở nên thú tính nên phải nghiêm khắc kỷ luật con trai mình, nhưng từ những gì cô tình cờ nghe được dưới gầm giường ngày hôm đó, rõ ràng con gái bà đã chủ động “giao hàng tận cửa”, bà không còn lý do gì để trách cứ con trai mình nữa. 

Hơn nữa, sau khi trải qua đêm đó, ít nhất đối với cô, một số mối quan hệ với con trai cô đã vĩnh viễn thay đổi. 

"Phù, bình tĩnh đi!" Cô xoa xoa khuôn mặt nóng bừng của mình, đè nén một số suy nghĩ điên rồ đang lóe lên trong đầu, nhưng cuối cùng cô cũng đứng dậy khỏi giường, đi chân trần, lặng lẽ mở cửa phòng rồi đi về phía phòng trên lầu. 

Phòng cách âm rất tốt, mãi đến khi đi tới cửa phòng con trai, cô mới mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Nó nhẹ đến mức nếu không biết rõ hơn, cô còn tưởng âm thanh đó là từ nhà bên cạnh, nhưng giờ cô mới biết đó là giọng nói của con gái mình, một cô con gái 1X tuổi. 

Áp tai vào cửa, nghe cô gái ở trong cửa rên rỉ lớn tiếng: "A...anh...Lingyin...muốn...ah...như...như...như...anh trai...ừm...ôm...Lingyin...muốn...ôm..."

Ngoài những âm thanh “rạch” của sự giao hợp bằng thịt và tơ, còn có tiếng môi và lưỡi giao nhau. Người mẹ lặng lẽ siết chặt nắm đấm. Con gái bà trông như thế này, hoàn toàn nghiện thú vui làm tình. Cô ấy thực sự... ghen tị quá, à, à, à, à, à, à, sao mình lại có suy nghĩ như vậy nhỉ? 

Người mẹ cố gắng kiềm chế suy nghĩ nhưng vẫn không khỏi tưởng tượng con cặc của con trai mình đang xâm nhập vào âm hộ mềm mại của con gái mình như thế nào. 

Mặc dù thực sự thích con trai hơn con gái nhưng mẹ cô, người luôn tuân thủ quan điểm nghiêm khắc với con cái và khoan dung với con gái, luôn rất nghiêm khắc với con trai và tương đối khoan dung với con gái. Khi còn nhỏ, con trai ông đã cãi nhau với con gái một thời gian vì sự bao dung của ông đối với con gái nhưng sau đó đã biến mất. Hai anh em vẫn rất thân thiết với nhau và tôi luôn rất vui vì điều này. Giờ nghĩ lại, chính con gái tôi đã dùng thân thể của mình để an ủi con trai mình! 

Tôi nghĩ đến việc con trai tôi kính trọng nhưng xa cách tôi vì kỷ luật nghiêm khắc của tôi. 

Trong lòng mẹ tôi dâng lên một làn sóng bất mãn. 

Rõ ràng là con trai ông nên thân thiết hơn với ông. Anh ta bước ra từ cơ thể của chính mình, trong khi con gái anh ta vừa ra khỏi cơ thể của chính anh ta và không có mối liên hệ trực tiếp nào với anh ta. 

Nhưng vì kỷ luật nghiêm khắc và việc “hối lộ” thân xác con gái nên con trai ông lại thích ở bên em gái hơn. 

Ham muốn chiếm hữu con trai của người mẹ thuần khiết ban đầu, sau đêm đó, đã trộn lẫn với các yếu tố xác thịt, biến thành một sự dâng trào kỳ lạ giữa người con gái cũng có quan hệ thể xác với con trai mình. Ham muốn thân xác con trai, ghen tị với sự thỏa mãn thể xác của con gái, sự tranh giành giữa các phụ nữ xen lẫn ham muốn chiếm hữu con trai khiến bà muốn mở cửa, khiển trách chuyện chăn gối giữa các con, rồi... nhét con cặc to lớn của con trai vào cơ thể và lấp đầy mình bằng sức nóng rực cháy của nó! 

‘Không, không, không, mình đang nghĩ gì thế này! ’ Cô lắc đầu và một lần nữa gạt bỏ những suy nghĩ điên rồ ra khỏi đầu mình. 

Tiếng rên rỉ của con gái trong phòng càng lúc càng lớn: "Anh...anh...Lingyin...ah...Em muốn...nó ở đây...anh trai...Em muốn...của anh trai...nóng...ahhh...vào đi...ahhh...Lingyin..."

Cô con gái đang lên đỉnh rên rỉ, tận hưởng khoái cảm đáng lẽ không được trải qua ở tuổi này và xin anh trai một chiếc bánh kem.

Người mẹ ở ngoài cửa cũng có cảm giác tương tự, đã vô thức đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Cô chợt thấy tiếc vì cách âm quá tốt trong quá trình trang trí. Tư thế một tai tựa vào cửa không thích hợp cho việc thủ dâm chút nào.

Nghe tiếng con gái rên rỉ trên cặc của con trai, tưởng tượng cảm giác cặc của con trai đang bên trong cơ thể mình, bà dùng ngón tay vuốt ve mình. Cảm giác bối rối bị phản bội kích thích ham muốn của phụ nữ, đẩy khoái cảm của mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Khi nghe tiếng rên rỉ lớn của con gái khi con trai xuất tinh vào bên trong, bà như choáng váng. Bà cau mày, nhưng rồi bà nhớ ra rằng con gái bà vẫn chưa đến gặp dì, cho dù con trai bà có tùy ý xuất tinh thì bà cũng sẽ không có thai. Sự đố kỵ và ghen tuông khiến cô đẩy nhanh tốc độ di chuyển của các ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. Cô vặn người dựa vào cửa và đạt đến đỉnh điểm với những tiếng rên rỉ. Tất nhiên, con trai và con gái trong phòng không thể nghe thấy tiếng cô nói. 

Ham muốn của cô đã được thỏa mãn, lý trí dần dần quay trở lại trong đầu cô, tiếng con gái đứng dậy từ phòng con trai đột nhiên khiến cô chợt tỉnh táo. Cô đứng dậy ba bước rồi chạy xuống cầu thang và trở về phòng. 

Nghe tiếng cửa phòng con trai đóng mở, lòng người mẹ dâng trào những cảm xúc lẫn lộn: vừa sướng vừa xấu hổ khi thủ dâm trước tiếng con trai và con gái làm tình ngay trước cửa phòng con trai, vừa lo lắng vừa không muốn quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cơ thể vừa lên đỉnh lại có ảo giác được lấp đầy bởi cặc của con trai lần nữa khiến cô trằn trọc và trằn trọc suốt đêm. 

Sáng sớm, con trai tôi mở phòng, ngáp dài rồi bước ra ngoài nhưng giẫm phải vết ướt ở cửa và phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Anh cúi xuống và chạm vào nó. Đó là mùi cơ thể phụ nữ quen thuộc. 

"Thật sự là tôi không biết lau nước ở hành lang!" Anh lẩm bẩm, vô thức phớt lờ cảm giác không nghe lời lúc đó: em gái anh rõ ràng đã bị anh xuất tinh và rời đi, vậy tại sao trên vết ố ướt ở cửa lại không có dấu vết đục trắng. 

Suy cho cùng thì không thể là của người khác… Trong nhà chỉ có một mình mẹ nên không thể là của mẹ cô ấy phải không? 

Đang bước xuống cầu thang, tôi tình cờ gặp mẹ tôi với quầng thâm trên mặt. "Mẹ, mẹ ngủ không ngon sao...?" Cái nhìn kỳ lạ trong mắt mẹ anh khi bà nhìn từ trên xuống dưới khiến anh có chút bất an. 

Anh nhìn lên nhìn xuống đứa con trai trước mặt mình. Ông chưa bao giờ nhìn con trai mình từ góc độ này trước đây! 

Nắng, vui vẻ, đẹp trai, dịu dàng, cao ráo, mạnh mẽ và...với một con cu to, anh ấy chính xác là mẫu con gái lý tưởng của tôi! 

Con trai của chính anh ấy thực sự đã được anh ấy nuôi dưỡng để trở thành mẫu người lý tưởng của anh ấy? 

Trong trạng thái thôi miên, tôi quay trở lại thời thiếu nữ đỏ thẫm của mình. Giấc mơ khiêu dâm đầu tiên của tôi là tưởng tượng ra một người lý tưởng mà tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt, ôm và hôn tôi một cách dịu dàng, rồi sử dụng con cặc khổng lồ của anh ấy để mang lại cho tôi sự thỏa mãn hoàn hảo...

"Mẹ? Con có chuyện gì không?" Lời nói đầy nghi ngờ của con trai đã đưa bà trở lại thực tế, bà nói quanh co một cách bừa bãi: “Con và bố con ngày càng giống nhau đấy”. Rồi cô quay về phòng, nằm trên giường nhớ lại giấc mơ màu hồng. Khuôn mặt của người đàn ông không thể nhìn thấy trong giấc mơ dần dần giống như con trai cô, trí tưởng tượng tràn ngập của cô cũng chuyển thành niềm vui khi con cặc của con trai đánh vào cô ngày hôm đó... Cô chống lại ham muốn thủ dâm lần nữa, thu thập tâm trạng và đứng dậy chuẩn bị bữa sáng. 

Chỉ là hình ảnh tưởng tượng ban đầu, phiên bản của cậu con trai, thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí. 

Đó là một đêm khác cô nghe lén các con cô quan hệ tình dục. Bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi mở cánh cửa căn phòng không khóa, đẩy cửa rồi bước vào. 

Chàng trai và cô gái đang quấn lấy nhau và rên rỉ trên giường cứng đờ trong giây lát. Nhìn mình đi vào, hai con trai đều lộ ra vẻ kinh hãi, lẩm bẩm: "Mẹ..."

Biểu hiện của bạn là gì? 

Giữ cho khuôn mặt của bạn không biểu cảm. 

Người phụ nữ kéo con gái ra khỏi cơ thể con trai, con cặc dài và dày của con trai cọ vào thành âm đạo của con gái, khiến con gái rên rỉ vì sợ hãi. 

Con cặc của con trai cực kỳ dày và dài, quy đầu phát ra tiếng “bốp” khi rời khỏi lỗ của con gái. 

Ông ném con gái sang một bên, bước lên giường, vuốt ve cặc con trai để nó không mềm ra, dùng một tay nhấc chiếc quần lót đã ướt sũng lên rồi ngồi mạnh xuống. 

"Chà..." Hơi nóng thiêu đốt mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay lại một lần nữa tràn ngập cơ thể trống rỗng của cô. Nhìn ánh mắt không thể tin nổi của con trai ở phía dưới và con gái ở bên cạnh, không hiểu sao trong lòng cô lại có một cảm giác vui sướng. Cô nắm lấy tay con trai và ấn vào ngực mình, sau đó cơ thể cô bắt đầu lắc lư lên xuống. 

Cảm giác là thế này, con cặc của con trai tôi... ngon hơn của bố nó rất nhiều, nó dài, dày, cứng và nóng. 

Chưa kể cặc của chồng tôi còn nhỏ hơn của con trai tôi. Khi tôi lớn lên, độ cứng và độ bền cũng giảm dần. 

Trước đây tôi không có kinh nghiệm nào khác và tôi hầu như không thể chịu đựng được điều đó. Sau khi trải nghiệm với con trai, cảm giác cặc của chồng trong cơ thể tôi đã hoàn toàn bị con cặc của con che phủ. 

Bàn tay đang ôm ngực cô dần dần bắt đầu chủ động nhào nặn, eo của con trai cô cũng bắt đầu chủ động đẩy lên theo chuyển động của chính mình, giống như một chiếc máy đóng cọc lao vào cơ thể anh từng chút một. 

Con cặc của con trai ông dường như còn cứng hơn cả lúc ông đang ngủ, ông không khỏi thở dốc. 

"A...ah...con trai...mạnh lên..." Khoái cảm tích tụ khiến động tác của người phụ nữ càng hoang dã hơn, tiếng rên rỉ xen lẫn với tiếng thì thầm vô thức. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng mỗi khi cô hét lên “con trai”, con cặc của con trai chôn trong cơ thể cô sẽ đập mạnh, khiến cô càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, bà nhắm mắt lại, gọi con trai mỗi khi mẹ ngồi xuống, để con mang đến cho mẹ niềm vui sướng ngất ngây. 

Vòng eo của cô dần yếu đi, mẹ cô ngã đè lên con trai. Con trai mở miệng ôm ngực mẹ, liếm mút núm vú mẹ. Giống như con trai bà đang bú sữa khi còn nhỏ, nhưng dâm đãng hơn nhiều. Cô đột nhiên đạt đến cao trào nhỏ, cô rên rỉ và ngã xuống. 

Người con trai không hề dừng lại, hắn xoay người ôm lấy cánh tay, tiếp tục tiến vào cơ thể hắn như một chiếc búa. 

Người mẹ mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt tập trung của con trai mình...nó đang tập trung "đụ" khuôn mặt của bà. Bụng dưới của cô lại co rút dữ dội, quấn chặt con cặc vào trong cơ thể. 

Bà quay đầu lại và thấy con gái mình đang nằm bên cạnh, hai tay đặt giữa hai chân. Sự ngạc nhiên vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt bà, với sự ghen tị và không sẵn lòng khi nhìn con trai "đụ" mình. 

Lòng người mẹ tràn ngập niềm vui, bà vẫy tay chào con gái. 

Cô con gái do dự một lúc nhưng vẫn nhích lại gần. 

Sau khi tiến lại gần hơn một chút, bà kéo con gái lại gần và hôn lên môi con gái. 

Thân thể cô con gái có chút cứng ngắc nhưng rất nhanh nhắm mắt lại đáp lại. Bà móc đầu lưỡi con gái, cảm nhận được con trai đâm mạnh hơn vào trong cơ thể mình và mỉm cười hài lòng. 

Tinh dịch của con trai đi vào tử cung, cảm giác nóng rát tràn vào tử cung rồi lại tràn vào âm đạo. Mẹ cảm thấy hơi nóng tràn ngập cơ thể một cách thỏa mãn, rồi… mở mắt ra. 

Nhìn mình ngủ một mình trong bóng tối, anh cảm nhận được con cặc đặc cứng và tinh dịch nóng hổi dường như vẫn còn tồn tại ở bụng dưới. Phải một lúc lâu mẹ tôi mới xác nhận được rằng vừa rồi bà đang mơ. 

Mẹ ngồi dậy trong bóng tối, đồ lót và ga trải giường của mẹ ướt đẫm chất dịch từ cơ thể mẹ. Cô rất khó chịu nhưng cô phớt lờ nó và nhớ lại giấc mơ đầy dục vọng mà mình vừa có. 

Giấc mơ này... quá chân thực! 

Những suy nghĩ, cảm xúc và phản ứng của con trai và con gái cô đều có vẻ thật. Nếu không phải cô nhiều lần khẳng định mình chưa thực sự thâm nhập, cô sẽ cho rằng mình thật sự nghe lén con trai và con gái mình quan hệ tình dục, bản thân cô cũng không nhịn được mà quan hệ tình dục! 

Tuy nhiên, so sánh giữa con cặc của con trai và con cặc của chồng... Khi tỉnh lại và suy nghĩ bình thường trở lại, cô đỏ mặt xấu hổ. Làm sao cô có thể so sánh như vậy? Nhưng sâu trong thâm tâm, cô cũng thừa nhận rằng quả thực, con cặc của chồng cô còn tệ hơn con trai cô rất nhiều. 

Mẹ cau mày và coi giấc mơ quá thực này như một dấu hiệu. Có lẽ, nếu một ngày nào đó cô thực sự không nhịn được mà nghe lén họ làm tình, có thể thực sự sẽ xảy ra chuyện họ quên khóa cửa.

Nhưng, sự phát triển này có ổn không? 

Là phụ nữ, cô có thể thỏa mãn những ham muốn của mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô cũng phải cân nhắc ảnh hưởng của việc làm đó đối với con trai và con gái mình sau này. 

Dù thế nào đi nữa, nếu làm như vậy, bà sẽ không còn tư cách kỷ luật con trai và con gái mình nữa… Hoặc bà có thể dùng “phần thưởng” vật chất để kỷ luật con trai mình. Một cuốn tiểu thuyết đặc biệt nào đó mà cô từng đọc khi còn là một cô gái hiện lên trong đầu cô, và trong lúc đỏ mặt, cô cảm thấy điều đó không khả thi. Dù sao con trai cô cũng có kênh để phát tiết, ham muốn của cô đối với cơ thể mẹ mình có lẽ sẽ không bằng ham muốn của cô đối với cơ thể con trai anh. Khó có thể nói ai sẽ “kỷ luật” ai. 

‘Tóm lại, dù muốn quan hệ tình dục với con trai mình cũng không được để nó biết chuyện đó! ’

Mẹ đã nghĩ thế này. Trước đây bà đã làm điều đó hai lần với con trai mình khi nó hôn mê và không có di chứng gì cả. 

Mẹ dường như không để ý, mẹ dường như không suy nghĩ quá nhiều về việc “mình có nên”

"Tôi có thể quan hệ tình dục" với con trai tôi không? Thay vào đó, tôi đang trực tiếp nghĩ đến việc làm thế nào để quan hệ tình dục với con trai mình. 

Sự dính dính giữa hai chân rất khó chịu nên mẹ tôi quyết định đi tắm và thay một chiếc quần lót. 

"Hừ..." Thanh niên từ trong mộng mở mắt ra, vén chăn lên trên người. Nơi mà con gà trống ban đầu được đẩy ra khỏi lều đã bị bao phủ bởi chất lỏng đục. "Đó là một giấc mơ..."

Thật là một giấc mơ thực sự. Khi tôi đang ân ái với em gái thì mẹ tôi bất ngờ bước vào, kéo em ra khỏi cặc rồi ngồi xuống một mình. Mặc dù cơ thể của mẹ tôi quả thực rất thoải mái, nhưng bà có thân hình trưởng thành hoàn toàn khác với chị gái tôi, hai chị em họ Gia Nị và Gia Di!

Đây có phải là điềm báo của một giấc mơ? 

Thật khó để nói. Trong giấc mơ tiên tri trước đó, dù tôi có xuất tinh bao nhiêu lần cũng không ảnh hưởng đến thực tế, nhưng lần này lại là một giấc mơ ướt át. 

Trong những giấc mơ trước, anh cũng sẽ được cảnh báo về hậu quả nếu bị phát hiện, nhưng lần này anh chỉ tỉnh dậy sau khi xuất tinh vào cơ thể mẹ mình. 

Nhưng nếu chỉ là một giấc mơ gợi tình thì giấc mơ này quá chân thực. Các chi tiết trên cơ thể mẹ rất rõ ràng, cảm giác con cặc đưa vào âm hộ trưởng thành của mẹ hoàn toàn khác với sự trong trẻo của các cô gái. 

Nhưng vào lúc này, nội dung giấc mơ vừa rồi còn rõ ràng dần dần trôi đi như mây. Anh cố gắng nắm bắt cảm giác đó, nhưng nó giống như câu trăng dưới nước. Cuối cùng, anh chỉ có thể để lại dư vị mơ hồ về cơ thể mẹ mình trong giấc mơ. 

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch, tinh dịch chảy ra từ chăn bông dính đầy bên ngoài quần lót của anh. Chàng trai đứng dậy, chuẩn bị tắm rửa và nhân tiện giặt đồ lót của mình. 

Mở cửa phòng đi vào phòng tắm, giọng mẹ tôi đột nhiên từ dưới lầu truyền đến: “…Thanh Tiên?”

"Mẹ ơi, con dậy đi vệ sinh." Cậu bé trả lời. 

"Chờ một chút!" Mẹ nói, rồi đèn phòng khách được bật lên, tiếng mẹ “đá” lên cầu thang vang lên. Chàng trai trẻ không biết tại sao nhưng anh ta dừng lại khi được bảo. 

Khi mẹ anh bước lên cầu thang, anh nhận thấy mẹ không mặc quần lót, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư khi bà bước đi và giữa hai chân có một mảng sẫm màu. 

Thiếu niên mặt đỏ bừng, không dám rời mắt. 

Nhưng mơ hồ, anh dường như nhớ lại cảm giác ngực của mẹ và sự chạm vào âm hộ của mẹ nhẹ nhàng quấn lấy cặc anh. Con cặc mềm nhũn không khỏi đứng dậy, đẩy chiếc quần lót ra khỏi chiếc lều khổng lồ. 

Sau khi ngâm quần lót trong nước, mẹ tôi đang định đi tắm thì bỗng có tiếng cửa mở trên lầu. Mẹ thăm dò hỏi: “Thanh Tiên?”

Phản ứng của con trai ông đến từ tầng trên. Sau giấc mơ vừa rồi, bà đột nhiên muốn nhìn thấy con trai mình nên bất chấp việc mình đang khỏa thân, bà gọi con trai rồi bật đèn rồi đi lên lầu. 

Khi cô bước lên cầu thang, cô nhìn thấy ánh mắt của con trai đang đảo quanh ngực và bụng cô, sau đó cô đỏ mặt và đảo mắt không tự nhiên, nhưng con cặc ở phần thân dưới của nó đột nhiên dựng lên trước mặt cô, đẩy chiếc quần lót của nó ra khỏi một chiếc lều khổng lồ. 

Cô cảm thấy có chút tự hào, có chút khó thở. Sự cương cứng của một người đàn ông trước mặt một người phụ nữ là một gợi ý tình dục mạnh mẽ. 

Kể cả con trai! 

Kể cả con trai! 

Đặc biệt là con trai tôi! 

Đơn giản vì nó là con trai của ông ấy mà thôi! 

Mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ con trai bà, đôi chân còn chưa tan ra khỏi giấc mơ tình ái của người mẹ đã cảm thấy yếu ớt, âm đạo phía dưới cơ thể co rút một cách đói khát. Cô kẹp chặt hai chân để tinh dịch không chảy xuống đùi và bị con trai phát hiện. 

Cô bình tĩnh lại, nhìn từ trên xuống dưới con trai thì phát hiện mùi của con trai là tinh dịch nguyên chất, không giống con gái mình. Cô còn nhìn thấy những vết tinh dịch chưa khô trên quần lót của con trai mình. 

'Con trai mình đang... có một giấc mơ ướt', bà nghĩ. 'Dường như con gái tôi không quan hệ tình dục với con trai mỗi đêm! ''Nhưng, giấc mơ ướt không phải có hại cho sức khỏe của anh ấy sao? ’ Cô nghĩ tới lý do mình cũng không tin, dần dần nảy ra một ý tưởng mơ hồ. 

"Được, cậu đi đi." Người mẹ nhìn cậu con trai bối rối bước vào phòng tắm, rồi thả lỏng chân và quay người lại. Nước trong âm đạo của anh đã chảy đến đầu gối. "Phải tắm thật tốt."

Người mẹ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong sự chia ly, dù lúc bình thường, bà vẫn hòa hợp với con trai và con gái như trước. 

Nhưng khi đêm khuya, bà không khỏi lặng lẽ bước đến cửa phòng con trai, vừa thủ dâm vừa nghe tiếng con trai và con gái làm tình. Cô không thể kiểm soát được bản thân, như thể ban đêm cô bị một nhân cách khác chiếm giữ. Lý trí của cô không ngừng nhắc nhở cô rằng đây là điều cấm kỵ, nhưng ngọn lửa ham muốn lại bùng cháy mãnh liệt hơn vì điều cấm kỵ. 

Có khi con gái bà không đi quan hệ tình dục với con trai. Cô phải dùng hết ý chí để chống lại ý muốn mở cửa bước vào. Cô trở về phòng lấy ra dụng cụ thủ dâm ít dùng mà cô mới mua vì chồng cô đã lâu không ở nhà để xoa dịu bản thân. Ngay cả vì thiết bị thủ dâm nhỏ hơn con cặc của con trai cô, cô thậm chí còn đặt hàng một chiếc lớn hơn và sẽ sớm được giao đến. 

Tuy nhiên, càng tự an ủi bằng những dụng cụ bằng nhựa nguội lạnh, cô càng nhớ con cặc to lớn của con trai. Con cặc nóng bỏng, dày và cứng đó có thể lấp đầy cô hoàn toàn và mang lại cho cô khoái cảm tột độ. 

Thời gian trôi qua, cô không còn ngần ngại gì khi sử dụng con trai mình làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Thực tế, khi thủ dâm, cô nghĩ đến con trai mình thay vì chồng. Ảo tưởng về một con cặc dày đặc và niềm vui được phá vỡ những điều cấm kỵ luôn có thể đưa cô ấy lên đỉnh một cách nhanh chóng. 

Thật không may hoặc may mắn thay, chồng tôi, người đã đi lưu diễn cùng ban nhạc một thời gian dài, đã trở lại và được nghỉ phép hơn một tháng. 

Mặc dù chồng cô đã làm việc chăm chỉ để bù đắp cho mình, người đã khao khát bấy lâu nay từ nhiều góc độ khác nhau, và cô cũng có được sự hài lòng nhất định, nhưng đối với tôi, người đã từng trải nghiệm con cặc của con trai cô (dù chỉ là một lần), con cặc của chồng không bao giờ có thể thỏa mãn được sự trống trải sâu sắc nhất của cô. 

Nhiều lần, tôi đạt đến cao trào nhờ dựa vào cảm giác thật về con cặc của chồng và ảo giác về con cặc của con trai tôi. 

Thậm chí, đôi khi khi chồng đang làm việc với cô, cô sẽ nghĩ xem con gái và con trai mình đang quan hệ tình dục trong tư thế nào, họ bắt đầu như thế nào và liệu họ có lén lút theo dõi chồng cô quan hệ tình dục với cô và bắt chước hay không. 

Người đàn ông đã ngủ quên bên cạnh cô, mẹ cô nửa ngồi nửa ngồi dậy, lấy viên thuốc uống buổi sáng trên bàn cạnh giường ra và nuốt xuống. Vì chồng xa nhà nhiều năm nên chị không chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai tác dụng kéo dài ở nhà. Viên thuốc tránh thai mà cô vừa uống gần đây đã được mua ngay sau khi con trai cô xuất tinh hai lần lần trước. 

Cô khỏa thân bước đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cảm nhận được sự trống rỗng vẫn mơ hồ dâng lên sâu trong cơ thể, và thở dài không thể nhận ra. 

Người chồng không thể thỏa mãn hoàn toàn bản thân, và những ham muốn không được thỏa mãn đó sẽ càng cháy sâu hơn vào đêm hôm sau. Thời gian trôi qua, người chồng dần không thể thỏa mãn được bản thân, khiến anh ngày càng khó thỏa mãn được bản thân. 

Nhưng cô ấy không quan tâm đến chồng mình. Đàn ông xa nhà nhiều năm chắc chắn sẽ có những chuyện tình cảm, không thể nào theo đuổi ban nhạc như một số người vợ toàn thời gian trong ban nhạc của chồng. Cô chỉ có thể thỏa thuận với chồng mình ba điều: không được có tình cảm với phụ nữ ở ngoài, không được để phụ nữ ở ngoài sinh con và không được mang bệnh tật gì về. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, trong khi chồng cô tận hưởng cuộc sống bên ngoài còn cô ở nhà vất vả nuôi hai đứa con thì trong lòng cô luôn bất hạnh. 

Người chồng cảm thấy có lỗi về chuyện này nên không dám nói gì. 

Tương tự, mặc dù dựa trên chuẩn mực đạo đức, mẹ tôi không có nhận thức chủ quan về việc gian lận nhưng ý tưởng gian lận cũng không phải là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với bà. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của con. Bà không có hứng thú với những người đàn ông bên ngoài, nhưng con trai bà... Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi rõ ràng nhẹ nhõm của chồng, trong lòng bà mẹ dâng lên một cảm giác oán giận. Cô đã dành hết tâm sức cho người đàn bà hoang dã nhưng lại không thể làm được điều mình muốn khi trả tiền đồ ăn công cộng! 

Kỳ nghỉ sắp kết thúc và bạn lại có thể vui vẻ với những người phụ nữ hoang dã phải không? 

Cô nằm ngửa trên giường, cạnh chồng, kẹp chăn giữa hai chân, nhớ lại trải nghiệm cưỡi con trai suốt đêm dưới ảnh hưởng của ma túy, tưởng tượng cảm giác tinh trùng của con trai lấp đầy tử cung và tràn ngược vào âm đạo, rồi cô thủ dâm đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tiện ích bổ sung: mẹ con, anh chị em, hiếp dâm khi ngủ, đẩy ngược, nữ lên trên

Bên ngoài sân đỗ máy bay của sân bay, nhìn máy bay từ từ tăng tốc rời khỏi đường băng, người phụ nữ từ từ đặt bàn tay đang vẫy tay xuống, khuôn mặt vốn không mấy nhiệt tình lại trở nên lạnh lùng. 

Lấy chồng nhiều năm, làm sao cô không thấy chồng mình không hề miễn cưỡng như anh thể hiện, thậm chí còn… có chút hưng phấn? 

Cô quay người đi về phía bãi đậu xe, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng trong lòng lại rối bời, như một mớ hỗn độn, tức giận, oán hận, bối rối, mất mát, có chút lương tâm cắn rứt và một ham muốn không được thỏa mãn. 

Mãi cho đến khi xe ra khỏi sân bay và lái vào đường cao tốc, cô mới thở dài nhẹ nhõm và kìm nén được mọi cảm xúc. Cô muốn chờ đợi một kết quả. 

Là giáo sư hiện đang được nhà trường tuyển dụng nên cô không bắt buộc phải ở lại trường khi không có khóa học nào. Dù rất tận tâm và luôn miệt mài với công việc nhưng mẹ cô đã không quay lại trường học vì vướng mắc trong lòng. Thay vào đó, cô trực tiếp về nhà, hy vọng dùng công việc nhà phức tạp để tạm thời ngăn bản thân chìm đắm trong những cảm xúc rối ren đó. 

Và kết quả đến nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Trước buổi trưa, tin nhắn bắt đầu đổ chuông liên tục. 

Cô đặt chiếc khăn trên tay xuống và nhấc điện thoại lên. Dù đã đoán trước nhưng nỗi thất vọng to lớn vẫn đè nặng trong lòng cô. 

Cô ném điện thoại lên bàn rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, đắm chìm trong sự tức giận và oán giận. 

Trên màn hình điện thoại di động có tin nhắn: "Chị dâu, người phụ nữ đó đến đón sân bay." Tiếp theo là hình ảnh người phụ nữ chào người đàn ông ở sân bay, sau đó hai người cùng nhau đi mua sắm, ăn uống, ôm hôn rồi nắm tay nhau bước vào một khách sạn. 

Cô biết người phụ nữ này. Cô đã theo đoàn nhạc đến nhiều nơi trong sáu tháng qua. Dù không phải là thành viên của ban nhạc và không thể sống cùng ban nhạc nhưng cô cũng đã tham gia nhiều hoạt động của ban nhạc với tư cách là người bạn đồng hành thường xuyên của chồng. 

Mẹ nhìn lên trần nhà, dùng tay gãi mặt, nghiến răng nghiến lợi thở dài. 

Buổi họp của ban nhạc diễn ra vào ngày mốt nhưng hôm nay chồng cô lại đi vắng nên cô có linh cảm không tốt. 

Nhưng không ngờ người đàn ông đó lại trắng trợn như vậy, hủy vé chuyển nhượng, công khai ngủ bên ngoài với người phụ nữ khác. 

Quên đi, tại sao bạn vẫn tỏ ra kém cỏi khi trả tiền đồ ăn công cộng tại nhà? ! 

Với tư cách là một người vợ, cô ấy đã đặt ra mức lợi nhuận đủ thấp. Cô chịu đựng sự chua chát, tức giận trong lòng ngay cả khi chồng đang “nhân dịp” ra ngoài, giả vờ không biết vì lợi ích của người đàn ông, gia đình và các con. 

Nhưng anh ấy muốn làm gì? 

Ngôi nhà vàng có ẩn chứa một căn phòng bên ngoài được nuông chiều? 

Liệu một ngày nào đó đứa con ngoài giá thú sẽ được sinh ra? 

Sau khi bình tĩnh lại, anh ta ngồi dậy, mở phần mềm thanh toán và chuyển hàng nghìn nhân dân tệ vào tài khoản của ai đó. 

Với sự khôn ngoan của một giáo sư đại học, dù có thuận theo chồng “diễn cho vui” ở bên ngoài, cô cũng không thể thờ ơ với hoàn cảnh xung quanh chồng mà phải giám sát chồng. 

Cô đã nhờ các đồng nghiệp lớn tuổi của chồng chăm sóc cô một chút, nhưng vì vợ chồng hòa thuận nên họ không nói cho cô biết chuyện của chồng. 

Ngược lại, người chồng tự xưng là “em trai” này sau một chút dụ dỗ bằng tiền đã không ngần ngại chụp ảnh người chồng đang giao lưu với những người phụ nữ đó rồi gửi qua. 

Cô đặt điện thoại xuống, lắc đầu nửa mỉa mai rồi thở dài. Cô xa lánh những tiền bối trong dàn nhạc vừa có đạo đức vừa có năng lực, đồng thời coi những kẻ phản diện có đầu óc độc ác như những người bạn nhỏ. Nó thực sự... buồn. 

Nhưng kẻ phản diện cũng có công dụng của nó. Nếu không có thông điệp của nó, tôi vẫn sẽ bị giữ trong bóng tối. Ha, thật sự là buồn cười! 

Nhưng có lẽ tôi cũng buồn vì cách cư xử của chồng đã khiến cho sự kiên trì của tôi suốt khoảng thời gian này, sự kiên nhẫn, kiên trì của tôi từ ba tháng mười hai ngày trước đến nay trở thành trò cười. 

Mẹ hít một hơi dài và cảm thấy ngực hơi nhói đau. Tưởng như tảng đá lớn đã được nhấc khỏi lồng ngực nhưng lòng cô vẫn chua chát. 

Sau khi buông bỏ những gì cô đang ôm giữ trong lòng, một cảm giác chấn động vốn bị đè nén nào đó lại trỗi dậy từ sâu trong cơ thể cô. Mẹ cô tức giận không kìm nén được sự bồn chồn trong cơ thể mà tuân theo mong muốn bên trong của mình mà đi về phía phòng ngủ. Từng bộ quần áo rơi xuống sàn. Thân hình thanh tú và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành chói lóa như sứ trắng dưới nắng chiều. 

Dù đã từ bỏ sự cố chấp không cần thiết nhưng trong lòng cô vẫn vướng mắc. Cô chiều theo dục vọng của cơ thể và dùng khoái cảm để gạt đi tâm trạng hỗn loạn. 

Mãi cho đến khi cô đạt được hai lần cực khoái với sự trợ giúp của gậy thủ dâm, ham muốn dâng trào của cô mới bị kìm nén. 

Cô mặc lại từng bộ quần áo và tiếp tục làm những công việc nhà còn dang dở. 

Nhưng khi con trai và con gái nắm tay nhau về nhà, nhất là sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch mơ hồ trên cơ thể con gái, một cảm giác bàng hoàng nào đó đã khuấy động điều gì đó sâu thẳm trong lòng bà. 

Mẹ hít sâu mấy hơi, tạm thời đè nén sự rối loạn trong lòng. Bà vội nói vài câu với con rồi vội vã đi vào bếp. Cô một tay ôm bàn, hít một hơi dài, cảm thấy bối rối. 

Cô bắt chéo chân, chất lỏng đã tràn vào quần lót của cô, thậm chí còn có một vệt ướt kéo dài đến đầu gối cô. 

Để trả thù việc chồng thủ dâm cách đây không lâu, cô đã mê mẩn tưởng tượng về con cặc của con trai mình và hét tên anh ta. Mặc dù cô nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng khi ngửi thấy tinh dịch của con trai, cơ thể gần như không thỏa mãn với thanh thủ dâm của cô ngay lập tức bị gợi lại bởi ký ức được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của con trai cô và sau đó chứa đầy tinh dịch nóng bỏng. 

Ham muốn dâng trào đột ngột gần như lấn át lý trí của bà, khiến bà ôm con trai ngay tại chỗ, lột quần áo của con, đẩy con xuống đất và “hành quyết ngay tại chỗ”. 

...Khi cô nghĩ đến "chỉnh sửa tại chỗ", một thuật ngữ vốn rất nghiêm túc nhưng lại mang nhiều ẩn dụ, cô cảm thấy có cảm giác bị phản bội và chân cô lại yếu đi. 

Hơi thở hơi ổn định của anh lại trở nên hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ lần lượt ập đến trong anh. 

Không hài lòng, khó chịu, oán giận chồng ngoại tình, giận chồng vì không thể hoặc không muốn thỏa mãn mình mà trực tiếp mở phòng ngoại tình sau khi bỏ vợ; sự bất mãn đối với chuyện chăn gối giữa con trai và con gái, sự bất mãn trước sự xa lánh giữa con trai và chính mình, và sự bất mãn tiềm ẩn khi con trai bà quan hệ tình dục với con gái bà nhưng không có động thái gì với bà. Sự ghen tị và oán giận đối với con gái vì có thể đạt được sự thỏa mãn tình dục từ con trai mình, đã tích tụ khi lén lút nghe chuyện trên giường. 

Cô cũng tức giận vì con trai và con gái bí mật quan hệ tình dục trong lúc cô đang cảm thấy chán nản. Đủ loại suy nghĩ lộn xộn tràn ngập trong đầu cô, được thúc đẩy bởi ham muốn, và cô đã đưa ra một quyết định mà cô nghĩ mình sẽ không bao giờ thực hiện. 

Tôi đặt con dao làm bếp xuống và bước ra khỏi bếp. Mặc dù trong đầu tôi luôn có một giọng nói hét lên rằng bạn điên, bạn điên rồi, nhưng sau khi đưa ra quyết định điên rồ này, những suy nghĩ hỗn loạn chợt dịu xuống, trái tim hỗn loạn có được sự bình yên đã mất từ ​​lâu, để mẹ tôi biết rằng đây thực sự là điều bà luôn mong muốn. 

Mặc dù quyết định này quả thực quá không chính thống, nhưng nếu không phải vì chuyện ngoại tình trắng trợn của chồng cô, có lẽ cô sẽ không bao giờ đưa ra quyết định này. 

Nhưng trên thực tế, khi cô tỉnh táo và ngồi lên người con trai mình để quan hệ tình dục lần nữa vào ngày hôm đó, có lẽ mọi chuyện đã định mệnh rồi. 

Rượu ngày hôm đó thật sự có thuốc mê sao? 

Hay đó chỉ là sự trả thù của một thiếu nữ được chờ đợi từ lâu cho việc ngoại tình của chồng mình dưới ảnh hưởng của rượu và sự bùng nổ của ham muốn tích lũy? 

Mặc dù cô luôn tự nhủ rằng mình nhất định đã bị đánh thuốc mê, nhưng cô biết rằng khi cô chủ động ngồi lên cặc của con trai mình sau khi tỉnh táo, cho dù thuốc còn sót lại cũng không ảnh hưởng gì đến cô. 

Chỉ là sau khi một thiếu nữ được chờ đợi từ lâu bỗng nhiên được thỏa mãn, ham muốn của cô bùng nổ không thể kiểm soát sau khi chứng kiến ​​cảnh ân ái. 

Anh bước vào phòng ngủ chính và lấy ra một bảng con nhộng trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô lấy một cái ra, nghĩ ngợi rồi lại đặt nó xuống. 

Quay người nhìn thấy chiếc gương soi toàn thân trước bàn trang điểm, cô không khỏi sửng sốt. 

Người phụ nữ trong gương đỏ mặt, đôi mắt rực lửa dục vọng nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, từ bàn đầu giường lấy ra một chiếc băng vệ sinh: Tuy không phải là thời kỳ kinh nguyệt nhưng một loại chất lỏng nào đó đã chảy từ chân đến mắt cá chân. 

Bộ đồ lót ướt sũng cô thay ra bị ném bừa bãi xuống sàn, toát ra mùi ham muốn của phụ nữ. 

Tôi hơi hồi hộp chờ thời gian trôi qua và ăn tối cùng các con. 

Mở viên nang ra và rắc bột bên trong vào sữa mà con trai cô uống vào ban đêm. Đây là một loại thuốc hỗ trợ giấc ngủ mạnh mẽ. Người ta nói rằng sau khi uống nó, bạn sẽ không cảm thấy buồn ngủ trực tiếp, nhưng bạn sẽ không thức dậy ngay cả khi có sấm sét. Cách đây một thời gian, cô không biết cách duyệt qua một cửa hàng trực tuyến "bất thường" trên mạng. Cô cảm thấy mình hơi mất ngủ nên mua hai hộp. 

Tôi đã từng làm thí nghiệm với con trai tôi trước đây. Anh không hề để ý đến thứ bột không màu và không mùi đó chút nào. Dù không có phản ứng gì khi bị con gái tấn công vào ban đêm nhưng con gái tôi vẫn vui vẻ cưỡi cặc của con trai suốt hơn nửa tiếng đồng hồ. Nó hoàn toàn phù hợp với hướng dẫn nói rằng mặc dù cô ấy sẽ ngủ nhưng phản ứng bản năng của cơ thể cô ấy vẫn còn đó. 

Thời gian đó, bà đã mất rất nhiều thời gian để xây dựng tinh thần cho mình để không vào “thay thế” con gái sau khi con ra đi. 

Nhưng hôm nay, cô chỉ muốn trút giận và thỏa mãn! 

Bỏ qua những suy nghĩ lóe lên dựa trên “đạo đức” và “đạo đức” trong đầu tôi. 

Sau khi tắt đèn, bà liền trốn ngay sau cửa phòng con trai. Phòng của anh là phòng trong cùng trên tầng hai. Anh chất một số mảnh vụn ở bên cửa phòng để cô có thể trốn vào trong mà không cần phải trốn xuống tầng dưới mỗi khi nghe lén. 

Trong đêm khuya, chuyển động trong phòng kết thúc bằng tiếng rên rỉ dài của cô gái. Bà mơ hồ nghe thấy con gái mình đang lẩm bẩm: “Sao hôm nay anh trai mẹ ngủ khó thế? Có la hét thế nào cũng không dậy được. Hơn nữa, mẹ đã lên đỉnh hai lần mà vẫn chưa xuất tinh. Quên đi, mẹ mệt quá, để mẹ tự làm khó mình đi, hehe!”

Cánh cửa mở ra, cô gái khỏa thân loạng choạng bước ra khỏi phòng, đi sang phòng bên cạnh rồi đi vào ngủ. 

Quần áo nằm rải rác trên sàn phía sau đống mảnh vụn ở cửa phòng. 

Người phụ nữ mở tay ra, trong tay là một viên thuốc đẫm mồ hôi. Đây là viên thuốc tránh thai cô mua trên đường từ sân bay về. Mặc dù cô không biết tại sao mình lại mua nó nhưng hiện tại cô đã sử dụng nó phải không? 

Người phụ nữ đột ngột ngửa đầu ra sau, nuốt những viên thuốc cùng với nước bọt. 

Bước ra khỏi đống bừa bộn và mở cửa phòng con trai mình. 

Cậu con trai đang nằm ngửa trên giường thở đều đặn. Trước khi rời đi, cô con gái đã “chu đáo” đắp chăn cho ông nên chăn được đẩy lên thành một chiếc lều thật lớn. 

Mẹ... Người phụ nữ nuốt nước bọt, cảm thấy chân và bàn chân có chút yếu ớt, đồng thời có một số cảm giác cấp bách từ ngực và bụng dưới. Cô đã quyết định và không còn do dự nữa. Cô nhấc chăn lên ngay lập tức. 

Một mùi tanh nhàn nhạt xộc vào mũi anh khi chăn được vén lên, đập vào mắt anh là một con gà trống to lớn vượt xa sự phát triển của một cậu thiếu niên, thậm chí còn lớn hơn nhiều người lớn, hơi lắc lư theo hơi thở. 

Dưới ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đốm sáng trên đó vẫn chưa khô. 

Người phụ nữ hít một hơi thật sâu, bước tới cửa sổ và kéo rèm lại. Đột nhiên trong phòng chỉ có một tia sáng mờ nhạt, hơi có thể nhìn thấy được hình dáng của đồ vật. 

Cô trèo lên giường dựa theo trí nhớ của mình và mò mẫm để cưỡi và quỳ trên người cậu bé. 

Dùng âm đạo của chính mình ấn vào cặc con trai, nó được bao phủ bởi nhiều lớp nước trái cây, rửa trôi chất lỏng khỏi người con gái bà. 

Người mẹ cúi xuống và dùng một tay vuốt ve mặt, mắt và mũi của con trai. Sự chạm vào từng bộ phận tương ứng với vẻ ngoài trưởng thành từng chút một mà cô nhìn thấy hàng ngày. 

Những ngón tay của cô thọc vào môi con trai, cô được con trai mút dịu dàng trong giấc ngủ. Cô cảm thấy núm vú sưng tấy, âm đạo co thắt, một dòng mật ong lớn đổ vào cặc con trai. 

Trong đêm tối, khuôn mặt của mẹ có chút nóng bừng, mẹ cảm thấy núm vú đã sưng tấy hoàn toàn. 

Với một chút khó khăn, cô rút ngón tay ra khỏi miệng con trai mình. Những ngón tay của người mẹ tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve quả táo có phần căng phồng của con trai, chạm vào bộ ngực đang bắt đầu nở rộng của con trai. 

Thân hình con trai tôi không rắn chắc nhưng cũng không gầy. Bề ngoài anh ấy dường như không có cơ bắp nhưng khi dùng tay ấn vào sẽ biết bên dưới làn da trắng ngần là cứng và đàn hồi.

Mẹ có chút tự hào và có chút choáng váng. Thời gian trôi qua thật nhanh. Chiếc bánh bao thịt nhỏ rơi vào bụng cô hơn mười năm trước dường như bỗng nhiên lớn lên thành một cậu bé dễ thương, rồi lại phát triển thành thế này...

Bàn tay mảnh mai tiếp tục di chuyển xuống, hơi thở của người phụ nữ trở nên gấp gáp, mặc dù trong lòng cô tràn ngập tình mẫu tử.

Âm hộ của cô vẫn tiếp xúc trực tiếp với cặc của con trai cô. 

Đầu ngón tay của bà lần theo phần thịt bụng của con trai, trong lòng bà tràn ngập cảm giác tội lỗi của “người mẹ không đủ tư cách”. Tuy nhiên, sự thất vọng và tức giận đối với chồng khiến trái tim cô tràn ngập mong muốn trả thù: “Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với con trai tôi”, xen lẫn sự tự hủy hoại bản thân “Tôi đã quan hệ tình dục với con trai tôi từ lâu rồi”. Thay vào đó, cảm giác tội lỗi này trở thành liều thuốc tốt để kích thích ham muốn tình dục, biến thành cảm giác khoái cảm phá vỡ xiềng xích của đạo đức và đạo đức. 

Một tay đỡ giường, tay kia cầm cặc của con trai, người phụ nữ hơi đứng thẳng lên và hướng quy đầu của con trai vào lối vào âm đạo của mình. 

Ý thức đạo đức cuối cùng nhắc nhở cô rằng con trai cô thậm chí còn chưa mười bốn tuổi, nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một giây. 

Cơ thể cực kỳ hưng phấn của anh run rẩy và anh ngồi xuống. 

"Ồ..." Một âm thanh dài vang vọng trong phòng. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình dần dần mở rộng âm đạo và lấp đầy cơ thể cô. Người mẹ không thể không gục ngã trước con trai mình. 

Hai lần quan hệ tình dục trước đây với con trai tôi đều do ảo giác say rượu hoặc do ham muốn thúc đẩy. 

Cảm giác để con cặc của con trai xâm nhập vào cơ thể bạn trong khi bạn hoàn toàn tỉnh táo và tỉnh táo(?) quả là... thực sự không gì sánh bằng. 

Quy đầu lao vào một nơi mà cha anh chưa từng đến, tràn ngập cảm xúc trong cô, khiến cô run rẩy và đạt cực khoái nhỏ ngay khi anh thâm nhập. 

“Hừm…” Đây là cảm giác, cực khoái mà cha anh không thể để mình có được. Khi đạt cực khoái, sự co bóp của âm đạo có thể mang lại cảm giác được lấp đầy nhiều hơn. Trước đây khi ở cùng với cha, phần sâu nhất trong cơ thể luôn có cảm giác trống trải một chút, nhưng cặc của con trai lại hoàn toàn có thể lấp đầy anh, thậm chí một phần nhỏ của rễ cặc vẫn chưa vào hết. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống một chút, cô phát hiện vòng eo của mình đã bắt đầu di chuyển lên xuống không kiểm soát, nuốt chửng cặc của con trai mình. Con cặc của con trai cô ấy cứ đập mãi, và nó sưng lên trong âm hộ cô ấy... Đợi đã, sưng lên! 

Ngay khi cô nhận ra điều này, một cảm giác nóng rát bùng lên ở bụng dưới. 

Khi quy đầu ấn chặt vào đáy lỗ của con ngựa, những dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ mắt ngựa, chạm vào cổ tử cung của mẹ rồi chảy ngược lại, lấp đầy đáy lỗ của con ngựa.

Người mẹ cảm thấy ý thức của mình đang trong trạng thái xuất thần. Cô đã bị con trai xuất tinh trước khi lên đỉnh. Đầu óc cô vốn có chút bối rối khi lên đỉnh điểm, nóng như mây. Cô quên hết mọi thứ và chỉ đơn giản tận hưởng khoái cảm toàn thân. Chỉ có cơ thể cô vẫn đang chuyển động một cách máy móc, theo đuổi khoái cảm nhiều nhất có thể. 

Cuối cùng cũng tìm được suy nghĩ sáng suốt trong niềm hạnh phúc của mình, người mẹ nhận ra mình đang dùng hai tay xoa ngực, ngồi lên ngồi xuống trên con trai. Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập căn phòng nhỏ dù đã bị tiềm thức đè nén. 

Con cặc của cậu con trai bên dưới có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh, nhưng nó nhanh chóng cứng lại dưới bao cao su của chính cậu. 

'Thật là kho báu của phụ nữ! ’ Bà cảm thán trong lòng: “Đây là con trai tôi!” Là một người mẹ, niềm tự hào có vẻ hơi kỳ lạ, rốt cuộc, con cặc này giờ đã được đưa vào cơ thể cô. 

Nhưng những suy nghĩ dâm đãng lóe lên trong cô, chẳng hạn như 'Là mẹ chồng, tôi giúp con dâu tương lai kiểm tra khả năng tình dục của con trai' vẫn khiến bụng cô căng cứng, khiến cặc của cô dường như càng to hơn. 

‘Quan hệ tình dục với con trai tôi’… Bản thân điều này là chất xúc tác tốt nhất cho ham muốn. Mỗi lần nâng hoặc ngồi xuống, tôi lại nhớ đến điều cấm kỵ loạn luân mà tôi đang làm. 

Là một người mẹ, âm đạo của cô không ngừng co bóp, ngậm lấy con cặc khổng lồ của con trai. 

Quy đầu nóng như thiêu đốt và tinh dịch nóng hổi dường như còn in rõ cả những đường gân thắt nút trên cặc. Bức tường thịt nhạy cảm tham lam cảm nhận thứ to lớn đang kéo nó ra, đẩy cô lên đỉnh ham muốn hết lần này đến lần khác. 

"Ha...ha..." Mẹ ôm lấy giường bằng cả hai tay và thở hổn hển. Khát vọng bức thiết nhất lâu ngày không được thỏa mãn đã được thỏa mãn trong chuyến đi điên cuồng trước đó. Sự mệt mỏi xuất hiện sau đó khiến cử động của cô dần chậm lại, cô nghỉ ngơi trong khi gần như bị con cặc của con trai xâm nhập hoàn toàn. 

Nhưng sâu thẳm trong cơ thể vẫn có những chỗ chưa được thỏa mãn. 

Cô có thể cảm nhận được tử cung của mình đang co bóp và hạ xuống. Quy đầu của con trai cô đã lún xuống một nửa cổ tử cung. Cơ thể cô khao khát con trai xâm nhập vào tử cung cô, mong con trai cô xuất tinh vào bên trong tử cung và mong con trai thụ tinh cho cô. 

Ham muốn đó khiến hơi thở vốn đã êm dịu của cô lại trở nên nặng nề. Mặc dù cô đang cưỡi trên lưng con trai mình mà không cử động, nhưng con cặc cắm sâu vào cơ thể cô vẫn mang lại cho cô một dòng chảy thỏa mãn và khoái cảm đều đặn khi âm đạo của cô co lại. 

Cô thốt ra vài âm tiết mà cô không biết đó là gì rồi nghiêng người về phía trước và ngã vào con trai mình. Sự tiếp xúc gần gũi của làn da anh trên một vùng rộng lớn khiến cô vô cùng hài lòng. 

Xoay người, mông bắt đầu từ từ nâng lên hạ xuống. Có lẽ anh ấy đã cảm nhận được điều gì đó. Con trai ông thực hiện một động tác nhẹ theo bản năng để duỗi thẳng eo, đồng thời hạ thấp người, chạm vào cổ tử cung vốn đã mềm mại. 

Người mẹ nâng ngực lên và đưa núm vú của mình lên môi con trai. Cậu con trai cũng há miệng, ngậm núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút theo bản năng. 

“A… à… con trai… con trai… con trai hư… à… trong khi… ăn… sữa… của mẹ… trong khi… à… đút… mẹ… à ah…” Thân trên là “con trai”, bú vú mẹ, còn thân dưới là “đàn ông”, nhét vào âm đạo của phụ nữ.

Dường như một số cảm giác mâu thuẫn đang thống nhất trong cơ thể cô. Là một người mẹ và một người phụ nữ, tác động của sự giao thoa giữa hai danh tính biến thành cảm giác phấn khích, khiến tinh thần cô đắm chìm trong trạng thái xuất thần và bối rối của khoái cảm. 

Không đủ, không đủ! 

Cô ôm con trai và lật người để nó nằm trên người cô. 

So với giấc mơ trước, con trai tôi chỉ thực hiện những cú đẩy nhỏ theo bản năng vì nó đang ngủ. Anh cần móc hai chân quanh mông để ấn con cặc của con trai vào cơ thể mình. 

Nhưng thay vì để con trai đỡ ​​mình lên giường và đụ cô một cách tập trung và mạnh mẽ, giờ đây con trai cô lại lặng lẽ nằm trần truồng trong vòng tay cô, mút núm vú cô, khiến cô hài lòng hơn và cảm thấy mình giống một người mẹ hơn là chỉ đơn giản là một người phụ nữ được một người đàn ông đụ. 

Mặc dù cô, người mẹ, đang ôm đầu con trai bằng cả hai tay, để nó bú vú, hai chân quấn quanh mông con trai, khiến cặc của nó thọc sâu hơn vào cơ thể mình, “ăn sạch” như nhện cái làm mồi. 

Những cơn cực khoái liên tiếp khiến cô càng ôm chặt con trai mình hơn. Hơi thở ngày càng nặng nề của anh phả vào ngực cô, khiến cô run rẩy. 

Đột nhiên, bà cảm thấy vòng thịt chặn đầu con trai trong cơ thể mình lỏng ra, đôi chân đang đè chặt vào mông con trai bà được thả ra. 

Có một cảm giác đánh sâu vào cơ thể. Bìu khổng lồ của con trai cô chạm vào háng cô và cô cảm thấy sự tiếp xúc chặt chẽ của da con trai bên ngoài âm đạo của mình. 

"A... a... tới... tới... con trai... con... cặc lớn của con... à... về rồi..." Dù không phải lần đầu nhưng cặc của con trai đưa vào tử cung vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Hơn mười năm trước, con trai của bà đã được thụ thai từ trong bụng mẹ này, và bây giờ, con cặc to lớn của con trai bà đã trở về nơi nó sinh ra. Quy đầu khổng lồ cọ sát vào thành tử cung, cố gắng bơm thứ chất lỏng màu trắng đục vào tử cung của mẹ khiến bụng mẹ ngày một phình to. 

"Con trai... à... con trai... kiêm... ah... đưa... ah... 'sữa'... vào bụng mẹ... à... tử cung... để mẹ... à... mang thai... à... của mẹ... à... bụng... à... lớn lên... con trai... à... rồi con có thể... à... uống... sữa... của mẹ... à ah..." Đứa con trai vô thức mút trong giấc ngủ. Bộ ngực của chính cô, con cặc của con trai cô đâm vào âm hộ cô khi cô đang ngủ, và thân phận liên tục đan xen của một bà mẹ cho con bú và một người phụ nữ bị đụ đã mang đến sự kích thích quá mức khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ còn lại việc theo đuổi khoái cảm thuần túy. Là một người mẹ, âm hộ của cô tham lam nuốt chửng cặc của con trai mình. Cơn hưng phấn loạn luân khiến vòng eo của cô lắc lư, tử cung co rút háo hức, thèm muốn tinh dịch nóng hổi của con trai.

Đứa con trai ngủ lâu hơn cô tưởng tượng. Người mẹ trôi dạt trong cơn cực khoái, thậm chí còn có chút sợ hãi. Con cặc của cậu con trai vẫn bị ấn sâu vào cơ thể như một chiếc chày thịt. Người mẹ, người mà dục vọng của cơ thể đã hoàn toàn được thỏa mãn, cuối cùng cũng khôi phục được một ít khả năng tư duy, nhưng khả năng tư duy duy nhất này chỉ có thể khiến bà nghĩ đến mong muốn sâu sắc nhất hiện tại của mình: cơn khát tinh dịch của con trai bà.

Động tác đẩy cơ thể con trai lên xuống có chút rung lắc. Dù có đôi chút sưng tấy, đau nhức nhưng chị vẫn cố gắng thả lỏng, se khít âm đạo theo tần suất ra vào của cặc con trai. Cô vẫn nhớ cách đây nhiều năm, việc làm này với chồng luôn khiến chồng cô phải hét lên và không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, con trai mạnh mẽ hơn chồng rất nhiều. Ngay cả với những động tác như thể đang vắt nước trái cây, cặc của anh ấy cũng không có cảm giác như sắp xuất tinh, mặc dù nó thực sự khó hơn và đập liên tục. 

Không biết phải mất bao lâu người mẹ mới cảm nhận được sự run rẩy bất thường của cặc con trai mình. Phải nói là mẹ con gắn bó, hoặc bộ phận sinh dục quá hợp nhau. Theo đúng nghĩa thì đây mới là lần thứ hai bà quan hệ với con trai nên bà có thể nắm bắt chính xác phản ứng của con trai mình. 

Sau khi cảm nhận được con trai sắp xuất tinh, cô cảm thấy tử cung của mình đột nhiên co thắt háo hức, như thể cô đang ngậm đầu của con trai mình vào miệng. 

Cô đu đưa con trai lên xuống thêm hai lần nữa, đồng thời cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng bùng lên trong bụng mình, cô cũng ấn mạnh con trai vào cơ thể mình. 

Tinh dịch của con trai cô rất nóng và dồi dào, vượt xa lượng tinh dịch khổng lồ mà cha anh xuất ra. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ quy đầu của con trai mình và tác động lên thành tử cung, cảm giác tử cung đói khát của cô đang dần dần đầy lên. 

Hai chân anh vô thức đan vào nhau sau lưng con trai, ấn vào mông anh khi con trai xuất tinh, để con trai mình lấp đầy bản thân sâu hơn. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở dồn dập của người mẹ, người mẹ vừa được nhét đầy tinh dịch của con trai vào bụng mình. 

Những dục vọng tích tụ cùng ham muốn đã hoàn toàn được thỏa mãn, sự mệt mỏi khiến cô lười biếng không muốn cử động chút nào, cô chỉ muốn ôm con trai mình ngủ như thế này...

! ! ! 

Trong phòng tối, người phụ nữ đột nhiên mở mắt. 

Sau khi quan hệ với con trai, cô ấy nửa ngủ nửa tỉnh. Nếu cặc của con trai cô không nở ra trở lại trong cơ thể và đánh thức cô, có lẽ cô đã ngủ với con trai trong nhà cho đến tận bình minh.

Điều đó sẽ không hiệu quả. Dù đã lấp đầy tử cung và âm đạo của mình bằng con trai cách đây không lâu nhưng cô không muốn hủy hoại mối quan hệ giữa mình với con trai… và con gái mình. 

Chúng ta nên gọi đó là lý trí hay nỗi sợ hãi về một tương lai không chắc chắn? 

Cô ấy không thể nói được. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, chắc chắn cô có chút bất an trước hành vi 'loạn luân' với con trai mình, nhưng cơ thể nam giới ấm áp áp vào người cô và con cặc nhét vào âm hộ khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác mâu thuẫn này tiếp tục diễn ra cho đến khi cô quyết định nâng cơ thể con trai lên và rút cặc nó ra khỏi cơ thể mình. 

Cảm nhận được con cặc cương cứng của con trai đang rời khỏi cơ thể mình, chất lỏng hỗn hợp tích tụ sâu trong cơ thể tràn ra, người mẹ chợt có cảm giác mất mát và trống rỗng. 

Mặc dù cô đã quyết định không để mối quan hệ tình dục của mình với con trai ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô với các con nhưng cô đột nhiên có cảm giác muốn nhét cặc của con trai vào cơ thể mình một lần nữa và ôm con trai cho đến sáng. Cô muốn xem con trai mình sẽ phản ứng thế nào khi tỉnh dậy và thấy con cặc của mình đã đút vào lỗ của mẹ. Liệu anh ấy sẽ phấn khích và cứng rắn hơn hay sẽ lùi lại vì sợ hãi? 

Nhưng bất kể phản ứng của con trai thế nào, bà cũng sẽ ấn vào người con trai và ép tinh dịch đặc sệt của nó vào cơ thể mình. 

Nhưng anh không thể làm điều đó. Anh đặt con trai mình bên cạnh, để con cặc cứng ngắc của con trai lắc lư và toát ra khí chất ham muốn quyến rũ. 

Mẹ một tay che kín âm đạo, đứng dậy đứng cạnh giường. 

Chất lỏng không thể kiềm chế được chảy xuống từ giữa hai chân cô, 'Chắc anh ấy tưởng đó là của em gái cô ấy phải không? ’ Với những suy nghĩ thở dài nhưng cũng có chút khó chịu không thể giải thích được, mẹ tôi buông tay ra và để chất lỏng tích tụ thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Ông cúi xuống và duỗi thẳng cơ thể con trai mình. Sau cơn đam mê, ông lại quan sát con trai mình. Anh vẫn thở đều đặn và bình tĩnh. Không có manh mối nào cho thấy cậu bé này đã xuất tinh hai lần cách đây không lâu và một lần xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ. 

Người mẹ dường như vẫn còn cảm nhận được hơi ấm khi ôm bụng. Nếu cô ấy không uống thuốc tránh thai buổi sáng, cô ấy sẽ có thai chỉ sau một lần tiêm. 

Sau cơn đam mê, cơ thể và trái tim cô thỏa mãn hơn bao giờ hết. Quan hệ tình dục với con trai để trả thù cho chồng, đặc biệt là với con trai khiến cô rất vui mừng. Cô trả thù chồng mình mà không hủy hoại gia đình mình hay gia đình người khác, và sẽ không có rắc rối gì sau này ngay cả khi con trai cô không biết chuyện đó.Mặc dù điều cấm kỵ loạn luân vẫn khiến cô cảm thấy hơi bất an về mặt đạo đức, nhưng quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng cô vốn là trái đạo đức. Làm điều đó với con trai chỉ khiến cô ấy cảm thấy giống như đang “làm điều gì đó xấu” và mang lại cho cô ấy cảm giác thú vị hơn khi phá bỏ điều cấm kỵ. 

Chỉ là... cô ấy cảm thấy hơi nghiện. Cơ thể cô lẽ ra đã nguội lại vẫn khao khát con trai, ngực cô khao khát đôi môi và lưỡi của con trai, làn da cô khao khát bàn tay và cơ thể của con trai, cơ thể cô cũng khao khát con cặc của con trai mình. 

Vốn dĩ bà chỉ đang xem xét tình trạng của con trai mình, nhưng trước khi kịp nhận ra, chóp mũi của bà đã kề sát mặt con trai, tham lam hít lấy mùi hương của con trai, dùng răng cắn chặt môi con trai, một tay lang thang trên ngực và bụng con trai. 

Cô muốn cưỡi con trai mình một lần nữa, dang rộng hai chân và để con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ cô một lần nữa. 

Hít một hơi thật sâu cuối cùng, bà đứng thẳng dậy, kéo chăn bông của con trai đắp lên người, quay người rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng. 

Căn phòng dường như vẫn giống hệt như khi cô đến, với một vũng chất lỏng trên sàn và một vài vết ướt kéo dài đến tận cửa. 

Sáng sớm, cậu bé ngồi dậy đã cảm thấy có gì đó lạ. 

‘Ừm. Cảm giác trên dương vật, cảm giác có gì đó khô cứng và dính vào, tối chị lại về phải không? Tại sao tôi không nhớ gì cả? ’

Tôi cảm thấy cả đêm tôi ngủ rất ngon giấc, giấc ngủ mơ màng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, thậm chí tôi còn có cảm giác như cặc của mình đang nằm trên cơ thể mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành và thọc mạnh xuống dưới. Trong giấc ngủ, người phụ nữ không nhìn rõ mặt nhưng luôn có cảm giác như… mẹ. 

Cậu bé lắc đầu. Vì được tiếp xúc với tình dục quá sớm nên anh hiểu biết về tình dục nhiều hơn các bạn cùng trang lứa. 

Tôi cảm thấy mình chỉ là một cậu bé có ảo tưởng tình dục về phụ nữ trưởng thành. Về phần mẹ tôi, người phụ nữ trưởng thành mà tôi tiếp xúc nhiều nhất chính là mẹ tôi. 

Còn niềm vui mơ hồ trong giấc ngủ chắc chắn là do chị tôi làm. 

‘Nhưng hiếm khi tôi ngủ sâu đến thế, và hôm qua tôi cũng không thấy mệt lắm. Và nhạc chuông thực sự là sự thật, thậm chí tôi còn ngủ quên và đến...' Và xét theo cảm giác giữa cặc và háng, tôi đã xuất tinh ít nhất hai lần. 

Trong phòng nồng nặc mùi tanh, mùi tinh dịch và dịch sinh dục nữ sau một đêm vẫn nồng nặc. 

"Mùi này... Tôi luôn cảm thấy có chút khác biệt với mùi của chị tôi thường ngày. Cảm giác giống mùi của mẹ tôi..." Cậu bé vỗ nhẹ lên trán nói: "Sao cậu lại nghĩ đến mẹ mình? Kem dưỡng da tay và sữa dưỡng thể mà mẹ và chị tôi dùng đều là cùng một nhãn hiệu. Tôi không muốn liên tưởng ngẫu nhiên." ’

Anh ngồi dậy và vệ sinh cơ thể một chút. Vũng chất lỏng đã khô một nửa ở đầu giường khiến anh vô cùng bất lực. "Zingyin, ngươi đã bảo nàng bao nhiêu lần là không được nhỏ giọt xuống sàn nhà rồi? Không biết sau khi hít vào mùi sàn gỗ sẽ tiêu mất bao lâu." ’

Trời hơi sáng nên chàng trai lấy cây lau nhà lau sàn, mở cửa sổ cho thông gió rồi vào phòng tắm tắm nhanh. Cuộn ga trải giường lại và thay chăn: “Con chỉ có thể giặt khi không có mẹ ở bên.”

Sau khi trở về phòng và để tinh dịch của con trai tràn vào tử cung cùng mình trong đêm cô đơn này, người mẹ cảm thấy mình ngủ vô cùng thoải mái. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thể tin được người phụ nữ rạng rỡ trong gương chính là mình. 

Cô ngâm nga một bài hát và làm bữa sáng. Khi đồ ăn được bưng lên bàn, cô cảm thấy ánh mắt con trai như cứng đờ khi nhìn cô. 

“Hôm nay mẹ đẹp quá…” cô nghe con gái lẩm bẩm. 

Cô bình tĩnh liếc nhìn con trai và nói với một chút chơi chữ: "Hôm nay mẹ ngủ rất vui vẻ, thoải mái và mãn nguyện, trông mẹ thật xinh đẹp!"

Cô con gái mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu xuống, dường như vừa nghĩ đến điều gì. Cô thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Sau khi đưa con trai và con gái đi học, bà lại đến phòng con trai. Gió thổi tung rèm cửa, làm bay đi mùi tình dục còn sót lại. Cô suy nghĩ một lúc rồi mở tủ ra. 

Nhìn chăn ga gối đệm cuộn tròn trong tủ, mùi hương của mình và con trai phả vào mặt, cô không nhúc nhích gì mà trực tiếp đóng tủ lại: “Lắp máy giặt ở phòng tắm trên lầu thì sao, dù sao cũng có đủ chỗ.”

--Kết thúc--


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

“Dudududu” người phụ nữ bước đến trước cửa phòng, gõ vài cái rồi xoay tay nắm cửa: “Sao cửa lại khóa?” Cô lẩm bẩm một mình, sau đó nói với cánh cửa đột nhiên yên tĩnh: "Jiani, mở cửa, đến ăn trái cây đi!"

"Không! Ăn đi!" Cô gái hét lên giận dữ từ bên trong cánh cửa. 

Khóe miệng vốn đang cười của người phụ nữ rớt xuống hơn một vòng, nhưng vẫn tiếp tục gõ cửa: "Jani, nếu cậu không tự ăn thì bạn bè của cậu cũng không ăn à? Khi bạn bè cậu đến dự sinh nhật của cậu, cậu thậm chí không cho họ trái cây sao?"

“Ồ, được rồi…” Động lực của cô gái rõ ràng giảm xuống, một lúc sau, cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. 

Người phụ nữ bước vào phòng và đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê giữa những cô bé đang ngồi trên sàn. 

Nhìn quanh phòng, cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không tìm ra được vấn đề là gì. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có vui không?" Cô thầm nói thêm trong lòng: "Và cô ấy im lặng khi nghe tôi nói."

Các cô gái, hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn, "Chúng ta đang nói về em bé!"

Người phụ nữ này có lẽ biết cảm giác có điều gì đó không ổn đến từ đâu. Cô nhìn chàng trai mảnh khảnh đang ngồi dựa vào tường. Cậu bé đặt một cuốn sách trên đầu gối và đang chăm chú nhìn vào nó. Vừa rồi cô bước vào, anh chỉ chào cô rồi tiếp tục đắm mình vào sách. Khi cô gái đang thảo luận về chủ đề trẻ sơ sinh, một người đàn ông dường như lạc lõng và lạc lõng.

Nhưng cô không thể trắng trợn đuổi người đi. Rốt cuộc, khi bị con gái đẩy ra khỏi phòng, bà đã nhờ chàng trai chăm sóc con gái và các bạn của cô. Cô chỉ có thể có chút xấu hổ đáp lại: “Sao anh lại nghĩ đến việc thảo luận về chủ đề trẻ con?”

"Bởi vì mẹ của Suzune gần đây cũng đang mang thai!"

"Mẹ của Linh Ẩn cũng đang mang thai!" Người phụ nữ tỏ ra ngạc nhiên quá mức, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn rằng mẹ của bạn thân con gái mình đã học năm thứ tư, con trai lớn sắp học hết cấp ba, hiện tại cô đang mang thai đứa con thứ ba. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

"Ồ! Cô của Linh Ẩn, thầy Lý, cũng đang mang thai, bụng cô ấy lớn như vậy!" Cô gái đưa tay ra làm động tác ôm: "Nhưng bụng mẹ Linh Ẩn vẫn phẳng..."

“Đó là vì đứa bé sẽ lớn lên từ từ trong bụng mẹ…” Người phụ nữ cố gắng hết sức để trả lời những câu hỏi của các cô gái về đứa bé từ mọi góc độ kỳ lạ mà không liên quan đến tình dục, và thành công đưa cuộc trò chuyện của các cô gái về vị ngon của bánh pudding táo và bánh dâu tây trước khi ra ngoài với đĩa trái cây trống rỗng.

Trước khi ra ngoài, cô vẫn nhìn chàng trai bên cạnh vẫn đang tập trung đọc sách có chút bất an, nhưng xét thấy chủ đề của các cô gái không còn “nguy hiểm” như trước nữa thì chắc là ổn… phải không? 

Cánh cửa kêu cạch, và con gái cô lại khóa cửa phòng mình lại. Người phụ nữ do dự một lúc, nghe những âm thanh mơ hồ và vui nhộn ở ngoài cửa, nhưng bà vẫn không thể làm gì khác như nằm trước cửa phòng con gái mình nghe lén. Cô chỉ có thể đặt đĩa trái cây vào bếp, rửa tay rồi ngồi trên ghế sofa.

"Sao vậy? Cậu ở đây lâu quá à?" Người đàn ông đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa thậm chí còn không thèm nhìn lên.

Người phụ nữ vốn đang có tâm trạng rối bời bỗng cảm thấy khó chịu. Cô giận dữ trả lời: "Không phải việc của anh" và bước vào bếp. 

Dì vừa đóng cửa lại, Jiani trong miệng vẫn còn ngậm miếng dưa đỏ lao tới khóa cửa lại.

Tôi đặt cuốn sách sang một bên, duỗi thẳng chân và duỗi người. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn được rồi, ngồi bắt chéo chân như thế này thật sự rất mệt mỏi. 

Tôi nhìn vào bìa cuốn sách bằng nhựa và thấy một dấu vết dài trên đó. 

Vừa rồi dì thúc giục quá mạnh nên tôi chỉ kịp nhặt một cuốn sách dày lên. Trước khi tôi kéo quần lên và con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài, Jiani đã mở cửa. Để không bị mẹ Jiani phát hiện, tôi thậm chí còn nhặt một cuốn sách dày và cứng.

Con gà trống đang áp sát vào bìa sách, mẹ Jiani vẫn ở bên cạnh. Nó cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Các cô gái đang ngồi quanh bàn cà phê trò chuyện. Chỉ có Jiani đã khóa cửa quay lại và đá chiếc quần lót ướt của mình xuống đáy bàn cà phê. Sau đó cô ấy bước tới chỗ tôi và ngồi xuống: "Anh Qingxian..."

Tôi chống tay xuống đất và để cô ấy ăn con cặc của tôi chỉ bằng một miếng.

Hôm nay là sinh nhật của cô ấy, và chúng tôi đã đồng ý rằng không cô gái nào khác có thể cạnh tranh được với cô ấy cho đến khi cô ấy hài lòng. Cảm giác được mọi người ngắm nhìn cô ấy ân ái với mình khiến cô ấy vô cùng thích thú. 

Tuy nhiên, khi cô vừa kéo chiếc quần ướt ướt xuống, dạng chân ra và đút cặc tôi vào thì mẹ cô đã gõ cửa ngoài. Âm hộ của cô ấy đột nhiên bị khóa lại vì lo lắng, gần như khiến tôi xuất tinh. Cô gần như ngất đi vì sung sướng. Sau khi cầm cự một lúc, cô ấy đã lấy lại được chút sức lực và miễn cưỡng đứng dậy khỏi cặc tôi và mở cửa.

May mắn thay, tôi đã ngăn cô ấy lại khi cô ấy quá phấn khích đến mức muốn lột quần áo của tôi và cô ấy. Nếu không, có lẽ tôi sẽ không giấu được... Thực ra, mẹ Jiani cảm thấy như có điều gì đó không ổn, nhưng bà lại không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng bây giờ, ít nhất sẽ không có ai quấy rầy cô trong khoảng thời gian mẹ cô ra ngoài và ăn tối, miễn là Jiani không gây ồn ào quá mức.

Tôi lùi lại một chút và ngồi dựa vào tường. Con cặc của tôi lắc lư ở đó hai lần trước khi nó bất ngờ bị âm hộ chật hẹp của Jiani véo và gần như xuất tinh. Con cặc của tôi đã lộ ra một lúc. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cầm nó vào. Jiani cuối cùng cũng bú cặc một lần nữa, rồi ngồi dậy một nửa. Dưới chiếc váy dài buông thõng, âm hộ của cô áp sát chính xác vào quy đầu.

Sau khi lắc nhẹ quy đầu hai lần để làm ướt quy đầu, khi cô ngồi xuống, con cặc đã xâm nhập vào cơ thể cô một cách êm ái và tự nhiên. 

"A——..." Giang Ni một tay che miệng, rên rỉ hồi lâu. Cô ấy ôm tôi thật chặt, âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi một cách đầy phấn khích. 

Con cặc của tôi được đưa vào chỉ một lúc trước khi tôi bị mẹ ngắt lời. Khi tôi ngồi đó, âm hộ của tôi co lại vì ham muốn và tôi có cảm giác như nó sắp bị chuột rút bên trong. Chiếc quần lót lót sau mông tôi đã ướt đẫm, khi mẹ tôi cuối cùng cũng rời đi, tôi cảm thấy chiếc đệm bên dưới cũng ướt đẫm.

Bây giờ con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào cơ thể cô ấy một lần nữa, cô ấy cảm thấy mình đột nhiên được lấp đầy. Đáy lỗ của cô bị quy đầu đẩy nhẹ, cô đạt đến đỉnh điểm nhỏ. May mắn thay, sự tỉnh táo còn lại của cô khiến cô ngậm chặt miệng, nếu không những cuộc nói chuyện giả tạo của người khác có lẽ sẽ không thể che đậy được tiếng rên rỉ của cô. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Gia Nị ngã vào vòng tay tôi. Khi cô ấy đạt đến cao trào, âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt lại rồi từ từ mềm ra, và bắt đầu quấn quanh cặc tôi từng chút một khi cô ấy thở. 

Âm hộ được tôi mở hoàn toàn cũng phù hợp với hình dạng con cặc của tôi nhất. Tôi chỉ lắc nhẹ eo mình, và cô ấy lại bắt đầu rên rỉ với giọng thở hổn hển. 

Các cô gái bên cạnh sắc mặt đỏ bừng, cuộc thảo luận ban đầu mang tính biểu tượng dần dần trở nên vô nghĩa, chỉ vì ồn ào ầm ĩ, ngẫu nhiên chơi piano không có lời nào. 

Tôi liếc nhìn xung quanh thì thấy các cô "cũ" vẫn ổn nhưng thành viên mới Peggy lại không nhịn được mà đút tay vào váy. 

Tôi sụt sịt, và khi chúng tôi "di chuyển", một mùi "chắc chắn" nào đó trong phòng bắt đầu nồng nặc hơn. 

Khẽ thở dài, tôi đặt một tay lên lưng Jiani, tay kia chống xuống đất đứng dậy. 

Sự thay đổi đột ngột về chiều cao và tư thế thẳng lưng khi đứng dậy khiến Jiani, người đang nằm trong vòng tay tôi hồi tưởng, giật mình mở mắt và hét lên khe khẽ. 

Nhưng chẳng bao lâu, tư thế mới lạ và sự kích thích này lại khiến cô hưng phấn trở lại. 

"Ừm... Nhạc chuông... Đây có phải là điều em... ừm... nói lần trước... cảm giác được anh trai ôm... ừm ồ... cái đó...?" Jiani ôm cổ tôi thật chặt rồi buông ra. Trong khi cơ thể cô ấy đang cọ sát vào tôi, âm đạo của cô ấy cũng bị cặc tôi xâm nhập nhẹ nhàng. Ở vị trí này, chiến kê chạm vào một nơi thường khó tiếp cận. Cảm giác sảng khoái mới mẻ khiến mắt cô bắt đầu đảo quanh: “Ôi ôi… thoải mái quá… đẹp quá…”

Tôi trừng mắt nhìn chị tôi. Những cô bé này đang nói chuyện riêng tư gì khi tôi đi vắng? Nghĩ vậy, tôi đi về phía cửa sổ, định mở nó ra cho thoáng gió. 

Khi tôi bước tới bệ cửa sổ, con cặc của tôi di chuyển tới lui trong âm hộ của cô ấy. Giọng của Gia Nị hoàn toàn mất kiểm soát dưới lực đẩy như vậy: "Ahhh...anh trai...ồ...đi...cậu vào...ah...ra...ồ...thoải mái quá...nhạc chuông...ah...anh...ừm...sizz..." Tôi vốn muốn bịt miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy lại mút ngón tay cái của tôi vào và mút một cách quên lãng, làm gián đoạn tiếng rên rỉ ngày càng điên cuồng của cô ấy.

Mở cửa sổ, không khí trong lành, mát mẻ ùa vào phòng. Cơ thể của Jiani bị gió lạnh đánh thức, cô đột nhiên co giật dữ dội. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội, âm đạo co thắt dữ dội, đôi bàn tay yếu ớt trượt khỏi vai tôi và cô ấy nghiêng về phía sau một cách không kiểm soát. Thấy phần sau đầu của cô ấy sắp va vào tường, tôi nhanh chóng tiến tới nửa bước, đặt bàn tay cô ấy nhổ ra sau đầu và ấn cô ấy vào tường.

"Hmm...nó...đầy quá..." Đôi mắt Jiani vẫn chưa lấy lại tiêu điểm, cô thì thầm vu vơ. Tử cung của cô ấy co thắt một cách vô thức, quấn lấy quy đầu của tôi. Trong sự việc bất ngờ vừa rồi, quy đầu của tôi cũng đâm vào tử cung của cô ấy.

Được bao bọc chặt chẽ bởi tử cung chật hẹp của cô, nó đang co bóp và mút.

Sau khi cảm giác hồi hộp qua đi, cảm giác khoái cảm bị đè nén lại nổi lên. Tôi nhìn lên và nhìn xuống. Giai Ni bị áp vào người tôi, lưng tựa vào tường, toàn thân vẫn đắm chìm trong cơn cao trào đột ngột. Tôi đặt một tay sau gáy Gia Nị và tay kia lên mông cô ấy. Tôi đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy và bị âm đạo và tử cung của cô ấy hút một cách mãnh liệt. 

"Tư thế này..."

"Hmm... ừm... ừm ồ... ừm... lạ quá... ừm... anh trai, làm ơn đừng cử động nữa... ahhh..." Sự ma sát vật lý dữ dội mới lại đánh thức Jani khỏi dư vị của cơn cực khoái. Đầu óc cô ấy có chút bối rối, cô ấy ấn tay lên bụng dưới, như muốn giữ chặt con cặc của tôi đang qua lại trong cơ thể cô ấy qua bụng mình, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho tôi và cô ấy. 

"Hmm... sưng quá... ừm... Em muốn... anh trai... vào... à... không... đừng... ừ..." Khi khoái cảm tích tụ, Gia Nị cũng cảm nhận được quy đầu và cặc của tôi đã sưng lên bên trong cơ thể cô ấy. Cô ấy, người đã bị tôi xuất tinh gần ba năm, tất nhiên biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc tôi xuất tinh. Kiến thức về tình dục mà cô ấy mới học được khiến cô ấy dùng tay đẩy ngực tôi với một chút kháng cự, nhưng cơ thể mà cô ấy đã quen từ lâu, quấn hai chân quanh lưng dưới của tôi như một phản xạ. 

Loại hành động này sẽ chỉ khiến tôi thâm nhập sâu hơn! 

"Không...ah...đừng...ah...đừng...ah..." Vừa hét không, âm hộ và tử cung của Jiani lại càng hút lấy cặc tôi chặt hơn mà không hề có chút phản kháng nào. Sự tương phản mạnh mẽ khiến bìu tôi co giật dữ dội, quy đầu đập mạnh vào đáy tử cung, sau đó tinh dịch nóng hổi tuôn ra. 

Gia Nị lại run rẩy dữ dội, và ngay khi tiếng rên the thé của cô ấy bắt đầu vang lên, tôi đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình, chặn tiếng rên rỉ thành một hơi thở hổn hển bị bóp nghẹt. 

Khi tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, Jiani đã mềm nhũn như không có xương. Cô đặt một tay lên bụng dưới, yếu ớt lẩm bẩm: "Đầy... căng quá... nóng quá..." Tôi đặt cô xuống đất, hơi mềm đi vì xuất tinh. Con cặc thoát ra khỏi tử cung của cô đã bị âm hộ của cô cọ xát trong quá trình rút ra và lại trở nên cứng như sắt. 

Tôi đứng dậy, dựng cặc lên nhìn các cô gái đang thò tay vào dưới váy: "Jani chắc no rồi, ai sẽ là người tiếp theo?"

"Tôi!" Peggy liền giơ tay lên như đang trả lời câu hỏi của giáo viên, sau đó cởi chiếc quần lót quanh mắt cá chân ra, nhảy lên, lao vào người tôi: “Em muốn anh trai đụ em như thế này!”

Những cô gái đi sau cô ấy một bước trông có vẻ thương hại khi cô ấy trèo lên người tôi như một con bạch tuộc. Âm hộ ướt át dưới váy của cô ấy đã bắt đầu chạm vào cặc tôi một cách ngập ngừng. 

Tôi ôm mông cô ấy, lắc trái phải mấy lần, cố ý đi qua cửa mà không vào. Peggy hừ một tiếng, thò tay vào dưới váy, tóm lấy cặc tôi, chĩa vào âm hộ của cô ấy, đẩy mạnh eo và háng cô ấy về phía trước. 

"Uh-huh..." Con cặc chạm đáy chính xác, Peggy đột nhiên buông tay và ngã khỏi người tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy bằng cả hai tay, và sau đó theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi vừa ôm cô ấy vừa đi tới đi lui trong phòng trong khi đẩy. 

Chị và Jiayi ngồi dang rộng hai chân ở một bên, sẵn sàng chiếm lĩnh bất cứ lúc nào. 

…………

Khi mặt trời lặn, bà lão ra ngoài đi dạo chậm rãi trở về nhà. 

Tiếng cười và tiếng la hét của cô gái vang lên từ rất xa. Cô nhìn lên theo nguồn phát ra âm thanh và nhìn thấy cô bé ở tầng trên đang nằm trên bậu cửa sổ, một tay che miệng. Bà cũng nhìn bà, vẫy tay chào bà: “Bà Ngô!”

Bà lão nheo mắt một lúc rồi vẫy tay với cô bé: "Ồ, là Tiểu Kiếm Ni, cháu ở nhà chơi à?"

Mặt cô bé đỏ bừng: "Ồ!...Bạn bè...đến nhà...chơi...ah!" Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào phía sau. "À——"

Bà lão luôn cảm thấy dung mạo của cô bé có gì đó không ổn, giống như bị một người đàn ông cưỡng hiếp từ phía sau... Nhưng vào lúc này, mấy cái đầu nhỏ từ phía sau và bên cạnh cô bé thò ra, khuôn mặt đều đỏ bừng: "Chào bà nội!"

Bà già thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như các cô gái đang vui vẻ. Cô lắc đầu và mỉm cười. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Cô bé bao nhiêu tuổi? Đó là một tội lỗi. 

Sau khi chào vài cô bé, anh cúi đầu tiếp tục đi về phía nhà. 

Trong phòng nhìn ông lão chậm rãi đi vòng qua góc tòa nhà rồi biến mất, sắc mặt mấy cô gái giãn ra, toàn thân Jani mềm nhũn ra, ngã về phía sau, khiến tôi ngã xuống đất, chân tôi yếu ớt vì xuất tinh. 

"Oa! Nguy hiểm quá, nếu ngươi không xuất hiện, ta cảm thấy Ngô bà nội sẽ nghi ngờ!" Vừa nói, cô ấy vừa trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ: "Thật kỳ lạ, anh ơi, sao lúc đó anh lại xuất tinh!"

Tôi có chút bất đắc dĩ: "Jani, em nhất quyết muốn nằm trên bậu cửa sổ để anh lên phải không? Còn Jiani, em có biết vừa rồi em mút mạnh thế nào không? Nói đi, sao em lại vặn vẹo! Làm sao tôi có thể kìm lại được?" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và tiêm chút tinh dịch cuối cùng vào cơ thể Jiani. 

"Ugh..." Jiani che mặt khi tôi nói điều đó. "Ối!" Eo tôi đau nhói, chị tôi vặn vẹo phần thịt mềm mại ở eo tôi, vẻ mặt không chút biểu cảm: “Anh đúng là đồ ngốc!”

"Vâng, vâng!" "Kẻ ngốc!" "Kẻ ngốc!" "Kẻ ngốc!"

...Bạn có thể mắng tôi nếu bạn muốn. Tại sao bạn phải nhéo tôi mỗi khi bạn nói điều gì đó? 

Nhưng khi tôi nhìn thấy phần thân dưới của mỗi người đều đầy vết ướt, đặc biệt là lỗ nhỏ của Gia Nị và Gia Di, tinh dịch của tôi vẫn đang từ từ chảy xuống, nên tôi nghĩ tốt hơn hết là mình nên im lặng. 

Sau một hồi loay hoay, các cô gái bắt đầu dọn dẹp phòng. Vì cửa sổ luôn mở để thông gió nên mùi trong phòng không quá nồng. Các cô gái lau phần thân dưới của nhau bằng khăn ướt. Họ ấn bụng để ép tinh dịch tôi đã xuất vào âm đạo của họ và lau sạch. Các em cho vào túi nilon buộc kín rồi nhét vào cặp sách để vứt đi khi chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi định lấy khăn giấy lau sạch cặc của mình nhưng cô gái sinh nhật hôm nay, Jiani, đã đến gần và giữ tay tôi lại. 

"Anh ơi, cảm ơn anh hôm nay đã giúp em tổ chức sinh nhật cùng mọi người, cảm ơn anh hôm nay đã đáp ứng mọi yêu cầu cố ý của em." Jiani mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt tôi: "Anh ơi, em... muốn mãi mãi ở bên anh!" Vừa nói, cô ấy vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống: “Dù sau này mọi người có chuyện gì xảy ra, dù sau này có người khác hay không… Tôi… thích… anh trai…” Giọng cô ấy đã không còn nghe được nữa. 

Nói xong, giữa những tiếng ồn ào phía sau, “Jani đang tỏ tình với em à?”, “Anh trai chỉ là anh trai em thôi, hôm nay em chỉ cho anh mượn một ngày thôi” và “Chà… Jiani chạy mất rồi!”, tôi nhắm mắt lại, nhét con cặc vào miệng và mút nó như thể đang trốn chạy khỏi thực tại. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô ấy, đợi cô ấy bú sạch cặc tôi rồi nhét lại vào quần rồi nằm trong vòng tay tôi. Trong lòng cô không có dục vọng, chỉ có cảm giác bình yên chậm rãi. 

Một lúc sau, vài thi thể nhỏ bé khác nằm cạnh tôi. 

Chúng tôi chỉ nằm im trong căn phòng dần dần tối cho đến khi mẹ cô gõ cửa lần nữa rồi đứng dậy đi dự tiệc sinh nhật. 

"Hmm... ừm... ừm... chuyện gì xảy ra tiếp theo?... ừm..." Cô gái nằm nghiêng trong vòng tay tôi, dùng cả hai tay nắm lấy ngón tay tôi và thọc nhẹ vào khe giữa hai chân. 

Cơ thể nhỏ bé của cô gái vặn vẹo nhẹ nhàng khi những ngón tay của tôi ra vào, tận hưởng khoái cảm của người phụ nữ mà cô ấy đã có được từ trước. Vừa ngâm nga nhẹ, bé vừa hỏi mẹ đang ngồi trên thắt lưng tôi theo dõi.

"Sau này... Mẹ đã ước một điều... à... bữa tiệc sinh nhật... à... là tặng... ôi... bố một... xinh đẹp... ừm... công chúa nhỏ!" Jiani dang rộng hai chân, mặt đỏ bừng, không chút đắn đo ngồi lên ngồi xuống trước mặt con gái, chỉ ra cách con cặc của cô đang di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Ừm... Siyu ở... ừm... công chúa nhỏ đâu rồi... à ừm - ừm à -" Cô gái che mặt khi mẹ nói, và vặn mạnh vào tôi. Âm đạo mỏng manh của cô ấy kẹp chặt ngón giữa của tôi, một lượng lớn hơi ấm ùa vào ngón tay tôi, chất lỏng không có mùi tanh bắn ra gần hết lòng bàn tay tôi. 

Một lúc lâu sau, cô bé nằm trên giường uể oải mở mắt, trèo lên người tôi, đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên cổ tôi, đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên Gia Ni đang lên xuống trên eo tôi. Giai Ni lại nắm lấy chân cô, nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân, cười khúc khích muốn thoát khỏi sự nắm giữ của cô. 

Cười được một lúc, cô gái nằm đè lên người tôi, nghịch nghịch quy đầu còn dính vết trắng đục và dịch tiết của Jiani. Cô ngẩng đầu hỏi Jiani đang lau tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ mông cô: "Có phải lúc đó mẹ đang mang thai tôi không?"

Jiani lắc đầu: "Không, mẹ tôi mang thai muộn hơn dì Lingyin của bạn nửa năm, vì vậy chị gái Xianyin của bạn cũng bằng tuổi bạn. Nếu lúc đó tôi mang thai bạn, bạn phải bằng tuổi với dì Qiaoyin của bạn."

"Dì Qiaoyin? Nhưng lần trước bà nội nói, dì Qiaoyin thực ra là con gái của bố tôi, lẽ ra phải là chị hai của chúng ta. Chị Yani là dì thật." Cô gái ngơ ngác hỏi. 

Jiani nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt: "Qiaoyin là con của bố và bà nội cậu, nên có thể tính là dì hoặc em gái của cậu. Nhưng Yani là con gái của ông nội cậu và một người phụ nữ khác, nên bà ấy chỉ là dì của cậu."

Đôi mắt cô gái bắt đầu đảo tròn: "Hừm... phức tạp quá... Ừm..." Cô đưa đầu vào miệng đưa con cặc trước mặt, dùng lưỡi nhẹ nhàng thăm dò mắt tôi: "Con vẫn muốn ăn con cặc to của bố."

Tôi khẽ nhíu mày và nói với tôi rằng Qiaoyin là con gái tôi sau khi tôi mất trinh. Mẹ và chị gái tôi thực sự có khẩu vị rất tệ. 

Nhưng nghĩ về bức thư pháp và hội họa mà tôi đã quen trước khi đến trường sau chiếc bánh kem mỗi ngày, và sở thích chơi đùa với dây con cặc của tôi, và Siyu trước mặt tôi và những cô con gái khác của cô ấy, có vẻ như điều đó không có gì khác biệt đối với Qiaoyin dù đó có phải là con gái tôi hay không. 

Tuy nhiên, Jiani dám cười nhạo tôi nên tôi cũng muốn trêu chọc cô ấy. 

Suy nghĩ một hồi, tôi nói: "Hai người nhanh lên. Cũng muộn rồi. Những người khác sẽ sớm quay lại, đặc biệt là Jiayi và Nianxue. Nếu họ thấy hai người kéo tôi tan làm sớm chỉ để quan hệ với tôi... hãy nghĩ đến lần trước..."

Hai người phụ nữ một lớn một nhỏ đồng thời rùng mình. Siyu đưa con cặc hơi cứng của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. Giai Ni cũng nhanh chóng lau người, nhưng sau khi lau mấy cái, cô ấy đột nhiên phản ứng, trừng mắt nhìn tôi hung dữ, ném chiếc khăn đi, "Tôi không quan tâm, hôm nay là sinh nhật của tôi, hôm nay tôi là đại tiểu thư mà anh sắp cưới, và họ đều là tình nhân! Nếu Jiayi có ý kiến ​​gì... hãy chịu đựng tôi!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu Siyu, Siyu ngoan ngoãn nhổ con cặc cứng đang lấp lánh nước sau khi bị cô ấy liếm ra, dùng một bên mặt nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. 

Vừa nhẹ nhàng gãi má Siyu, tôi vừa nhìn Gia Nị với nụ cười nửa miệng: "Anh nói anh không sợ Jiayi, nhưng còn Xiangzhi và Xianglan thì sao?"

Nghĩ đến cặp song sinh tiểu quỷ không có võ công, làm việc gì hai chọi một, có nhiều ý tưởng thông minh, cho dù cứng rắn như Jiani cũng phải mềm mỏng lời nói, nhất là khi Tương Lan sinh đôi. Những bà mẹ và con gái khác chỉ có hai người trong trận chiến. Khi họ đến, họ có hai, ba và năm người. Ai có thể sống sót được!

Cô ấy tức giận bò lên người tôi, chỉ lỗ vào cặc tôi vừa rên rỉ: “Tôi không quan tâm, hôm nay là sinh nhật của tôi, chỉ cần tôi còn cử động được thì tôi sẽ đi trước!”

Vì vậy, cậu bé sinh nhật hôm nay thậm chí còn cắt bánh khi đang nằm trên bàn và bị tôi đẩy từ phía sau. Phải nói chiếc bánh được cắt xiêu vẹo có “hương vị rất riêng”. 

Cuối cùng, khi cô thả mình xuống giường như ý muốn, không thể cử động một ngón tay, phụ nữ, các cô gái đủ cỡ ùa vào và tận hưởng thú vui “làm tình trước mặt bà cả mà giới truyền thông đang lấy làm vợ”.
