============================================================
  Âm mưu hoán đổi mẹ_ tôi và bạn thân huấn luyện mẹ xinh đẹp của nữ cảnh sát
  Tác giả    : 闲 Lai Vô 事
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44302.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Băng tan

Tháng sáu, đêm hè. 

Thành phố H, cộng đồng Qingyuan. 

Ánh trăng bạc vỡ vụn lặng lẽ xuyên qua khe hở trên rèm cửa phòng ngủ chính nhà Cao Dương, chiếu sáng khung cảnh dâm đãng trên chiếc giường lớn. 

"Mẹ...huhu...mẹ có thấy thoải mái không..."

Trên chiếc giường lớn, một tấm chăn lớn đang phồng lên cao. Nó run rẩy tới lui, đồng thời có một cú va chạm dữ dội, xen lẫn tiếng nước róc rách và dâm đãng, phát ra từ khe hở ở góc chăn. 

Tôi, vừa bước sang tuổi 17, đã sử dụng con cặc to lớn mà tôi tự hào và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cùng một lúc. Tôi cảm thấy con cặc to lớn xuất phát từ phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy âm đạo căng cứng và ẩm ướt. Tôi ra khỏi giường và thở hổn hển vì sung sướng. 

Trăng như sương bạc, chiếu vào phòng ngủ chính của mẹ tôi, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập và nối liền với máu của tôi. 

Mẹ đang nhắm chặt đôi mắt phượng đỏ dễ nhận biết nhất của mình. Đôi mắt thon, có vòng cung mượt mà, khóe mắt hơi nhướng lên, kéo dài đến gần thái dương. Vẻ đẹp phương Đông độc đáo của vẻ đẹp cổ điển thật khó quên. 

Hàng mi dài của cô khẽ run lên, khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng, con ruột của cô dùng con cặc to lớn của mình tạo thành hai đôi môi đỏ mọng hấp dẫn. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con có thể đổi vị trí được không?”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng không nói gì, im lặng từ chối tôi. Tôi tức giận: “Mẹ? Nói chuyện…”

Anh ta nâng người lên bằng cả hai tay và lắc mái tóc ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi chảy xuống cằm ông và chạm vào xương quai xanh của mẹ tôi. Dựa vào cơ thể cường tráng của mình, háng anh di chuyển không biết mệt mỏi. Con cặc to lớn của anh đưa tinh dịch nhớp nháp từ lồn mẹ tôi ra, anh nhanh chóng rút ra một nửa. Cái mông khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh giật lên, con cặc to lớn đâm vào âm hộ trơn trượt, chặt chẽ của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Những cái quy đầu béo ngậy được ngăn cách bởi một lớp bao cao su mỏng cọ vào những nếp gấp nhạy cảm của âm hộ mẹ tôi khiến âm hộ mẹ một lần nữa như bị cắn vào miệng, siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

Cùng với tiếng đập mạnh, quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ tôi, cùng với những va chạm thể xác, thân hình gợi cảm của mẹ bị tôi vặn vẹo qua lại trên chiếc giường lớn, vòng eo rắn nước thon thả của mẹ vặn vẹo như không có xương. 

Khi đụ cô ấy, tôi nhìn mẹ tôi đang kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Niềm vui bùng nổ từ âm hộ khiến cô quay đầu sang trái và phải không chịu nổi. Vài sợi tóc đen thỉnh thoảng rơi xuống chiếc quần lót cotton màu trắng được xếp gọn gàng nằm lặng lẽ bên gối. 

Thân hình thon gọn và đường cong của mẹ, hai bầu ngực cỡ D như quả bưởi, quấn trong chiếc áo ngủ và áo ngực màu trắng như trăng, bị con cặc to lớn của tôi đút vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, người đẹp mùa xuân lại bị chặn bởi những chiếc cúc từ cổ áo đến gấu áo pyjama. Hai cánh tay sen của cô giấu trong chăn, đôi tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt bốn góc chăn, không chịu thả lỏng chút nào. 

"Mẹ, mẹ còn không muốn tiếp nhận con sao? Bố đã mất hơn mười năm, mẹ tại sao lại làm như vậy! Nói cho con biết đi!"

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại một cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng mắc kẹt trong lỗ của mẹ. 

"Phồng phập phồng..."

Nghe thấy âm thanh dâm đãng phát ra từ dưới chăn, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi khuấy động. Tôi cúi đầu ghé sát vào tai mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi đến gần khiến mẹ tôi, người đang đè dưới tôi, hơi thở gấp gáp, lại run rẩy. Bộ ngực cương cứng của cô ấy nhấp nhô dữ dội nhiều lần, đè nén cơn ngứa ngáy đầy dục vọng của con cặc to lớn của tôi trong âm hộ cô ấy. 

"Mẹ... mẹ nói... mẹ chỉ cần hét lên..."

Thấy mẹ cố gắng níu kéo, con cặc to lớn của tôi dùng hết sức lực và đâm vào mẹ hoàn toàn bằng một đòn mạnh nữa. 

"Ờ-ồ!"

"Mẹ... mẹ lại kẹp con cặc to của con trai mẹ nữa rồi..."

Con cặc dày hung dữ đến mức khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cọ vào tấm ga trải giường bên dưới và nhảy lên trên. 

Còn âm đạo trơn trượt và săn chắc của mẹ giống như một bàn tay nhỏ bé mềm mại dễ chịu, ôm chặt lấy cả con cặc to lớn. Cơ thể tôi tựa trên giường run rẩy dữ dội vì phấn khích. Con cặc to dù bị bao cao su khó chịu chặn lại cũng không thể cưỡng lại sự kẹp chặt của âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi. Niềm vui từ con cặc khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức tưởng như mình đang lên thiên đường. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá. Làm tình với con lâu như vậy... vẫn chặt như trinh nữ vậy."

"Nứt!"

Một cái tát thật mạnh giáng thẳng vào mặt tôi. Mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Đuôi mắt cô thon và hơi nhướng lên. Đôi mắt của cô có màu đen và trắng, với tỷ lệ vừa phải. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, đôi môi mỏng nhẹ nhàng hé ra: "Nếu còn nói lời bẩn thỉu nữa thì cút khỏi đây."

"Tôi... à..."

Phớt lờ những vết tát nóng hổi trên má, tôi đặt tay lên giường, trong cơn tức giận, tôi rút nửa con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi ấn mạnh vào, và có một âm thanh sắc nét. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào xương mu của mẹ. Nó nổ tung và tôi muốn nhét cả hai tinh hoàn vào âm hộ của mẹ tôi. 

Con cặc to lớn của tôi nóng hổi và cương cứng, tấn công dữ dội vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Niềm vui sướng như có dòng điện chạy qua cơ thể tôi. Cô vui mừng đến mức hai tay nắm chặt chăn, hơi cong chân, sau đó đột nhiên duỗi thẳng và bắt đầu đung đưa. Sau đó, cô ấy mở mắt ra và giận dữ nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy đang trách tôi vì đã bị con cặc này đụ quá mạnh. 

"À... à..."

Tôi cảm nhận rõ ràng cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, đẩy mẹ mạnh đến mức đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Nhìn thấy mẹ tôi bị buộc phải nâng cổ thiên nga lên, Bắc Kỳ lập tức cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vết răng sâu lấp lánh nước, lông mi run rẩy dữ dội, nhưng lại ngoan cố không chịu quay lại nhìn con trai tôi dù chỉ một giây, trong lòng cảm thấy tức giận và đau khổ.

"Mẹ... làm mẹ đau à?" 

Tôi từ từ cọ xát con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của mình vài lần rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Nhìn thấy mẹ vặn vẹo vùng vẫy, sức lực của mẹ yếu đi, tôi thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Thế này có thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy không thoải mái... nằm xuống nhanh lên."

Tôi chống cánh tay khỏe mạnh của mình lên giường và nhìn mẹ tôi nhắm mắt và nói dối. Tôi vùi con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và cảm nhận được sự bóp chặt. Tôi thấy cô ấy có vẻ đang rất đau đớn. Cô ấy đang cắn đôi môi đỏ mọng của mình và run rẩy lông mi. Tôi không biết mình có nên tiếp tục không.

Mẹ tôi nguyên là nữ cảnh sát trong lực lượng cảnh sát hình sự. Bà và bố tôi đã cùng nhau phá nhiều vụ án lớn. Tuy nhiên, để con trai tôi lớn lên khỏe mạnh, sau khi bố tôi mất trong lúc làm nhiệm vụ, ông được chuyển sang làm công chức. 

Thậm chí, anh ta còn sẵn sàng chung sống loạn luân với con trai tôi dưới sự thủ đoạn độc ác của tôi. 

Bộ ngực cúp D đầy đặn được ngăn cách bởi quần áo và áo lót. Sau khi ngừng bơm, hơi thở của tôi dần dần dịu lại và âm đạo của tôi dao động lên xuống. Tôi không khỏi muốn đưa tay ra và bóp thật chặt. Tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp nhìn mẹ nhưng lại sợ làm mẹ tức giận. Tôi nhếch môi không vui, tiếp tục làm theo yêu cầu của mẹ, dùng tư thế truyền giáo truyền thống nhất để đâm.

Âm hộ của mẹ thật chặt. Cho dù tôi có đụ cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không thể cảm thấy đủ. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Ừm..."

Tôi vừa mới giật cặc hai lần, một tiếng rên khe khẽ chợt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Con cặc to lớn của cô bị âm hộ của cô nhéo mạnh hai lần cùng một lúc, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Mẹ chắc cảm động lắm! 

Con cặc lớn tăng cường độ đụ âm hộ ướt át, cặp vú bị áo lót trói lại bắt đầu rung chuyển. Nhìn bộ ngực bưởi non nớt đang bị con cặc to của tôi đụ không ngừng khiến miệng tôi khô khốc một lúc, nhưng do sức lực không ngừng của mẹ nên tôi không dám tiến lại gần một bước. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo hẹp và ẩm ướt khác thường của mẹ tôi với tốc độ không đổi. Con cặc dày được bao bọc chặt bởi những quả bóng thịt mềm. Chúng cứ run rẩy và quằn quại, giống như những cái miệng nhỏ hôn vào từng tấc cặc của tôi. Đó là một niềm vui tuyệt vời. 

Đúng như lời người bạn xấu Triệu Khải Sơn của tôi đã nói, có thể ôm mẹ tôi vào lòng khi họ đang ở thời kỳ xinh đẹp lộng lẫy nhất, sự phấn khích loạn luân không thể đổi lấy bất kỳ vị thần nào. 

Hạn chế duy nhất là lớp bao cao su mỏng khiến tôi luôn có cảm giác như có một khoảng cách vô hình giữa tôi và mẹ. 

Tôi chưa từng trải qua người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ tôi, nhưng tôi tin chắc rằng độ dày, chiều dài, độ nóng và độ bền của con cặc to lớn của tôi chắc chắn sẽ mang đến từng đợt khoái cảm cho người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi. Cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy theo nhịp đẩy. Người phụ nữ lạnh lùng trong mắt mọi người bị con cặc lớn của chính con trai mình cho một cú đụ cứng ngắc, khiến cơ thể vặn vẹo của cô ấy chà xát ga trải giường thành một mớ hỗn độn. Cô vẫn khá hài lòng. 

Nhưng dù tôi có đụ mẹ tôi đến mức nào, tôi cũng muốn mang lại cho bà trải nghiệm tình dục đẹp đẽ nhất, nhưng sự dè dặt của mẹ đã ngăn cản bà buông bỏ hàng rào phòng thủ trước tôi. 

Tôi không hiểu suy nghĩ của phụ nữ nên đặt tay lên giường. Với sức sống và cơ thể cường tráng của một thanh niên, tôi dùng háng hết lần này đến lần khác khiến cơ thể mẹ run lên, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo trái phải, tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Con gà trống không dám đi quá nhanh, nhưng cũng không muốn đi quá chậm, cũng không muốn quá khắc nghiệt. Anh ta cố tình kiểm soát tần suất đẩy và sử dụng con cặc dày để làm tình nhịp nhàng. Những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cạo từng tấc những chồi thịt nhạy cảm trong âm đạo của mẹ, và anh đụ cái lồn căng mọng và mọng nước. Nếm thử cái lỗ tuyệt đẹp của mẹ, nó mang lại cho con cặc lớn một cảm giác khoái cảm như điện giật, đồng thời nghe thấy âm thanh va chạm thể xác của hai mẹ con. 

"Phà, phạch..."

"Ờ ờ..."

Con cặc to khỏe của tôi đang bơm âm đạo của mẹ như một chiếc máy đóng cọc, với tần suất nhanh và cao khiến eo mẹ tôi cong lên. Tiếng rên rỉ trên đôi môi đỏ mọng của cô ngày càng khó kìm nén. Tôi muốn đâm thật mạnh mà không quan tâm, tôi muốn ôm lấy đôi chân dài của mẹ và đụ mẹ hết sức có thể, và tôi muốn chạy vô tư trong cái âm hộ trơn trượt! 

Nhưng nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ với những giọt mồ hôi thơm ngát làm dịu đi hương thơm lạnh lẽo lăn xuống cổ thiên nga mà tôi thấy xao xuyến. 

Làm sao mẹ tôi có thể chấp nhận tôi được? 

Con cặc dày đặc dưới háng tôi chỉ biết đi vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, nhưng tôi không biết rằng con cặc to khỏe của tôi đang đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể giữ được nữa. Trái tim lạnh lùng của cô đang trôi dạt trong biển dục vọng và sắp bị lật nhào. 

Tôi không có khả năng đọc được suy nghĩ của mẹ nên cứ vùi đầu vào âm hộ mẹ suốt. Tôi chỉ muốn dùng con cặc to và dài của mình để mang đến cho người phụ nữ tôi yêu nhất trên đời niềm vui tình dục tuyệt vời nhất. 

Với cú thúc mạnh mẽ, tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ của mẹ đang bị con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào. Âm hộ chật hẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bị con cặc to giận dữ biến dạng hoàn toàn. Nhưng mẹ tôi không cho phép tôi đánh giá cao sự tục tĩu của bà. Tôi phải dựa vào sự tiếp xúc nóng bỏng và nhớp nháp của mẹ con chúng tôi, tôi có thể cảm nhận được dòng mật nóng hổi đang chảy trong âm hộ của cô ấy. 

Con mèo nhỏ tuyệt vời của mẹ rất giỏi cắn, mẹ bóp thật chặt con cặc dày của tôi, tinh dịch chảy ra ngoài khi bị con cặc lớn đụ. Nước mật ong ùng ục chảy xuống đùi, cảm giác phấn khích xen lẫn cảm giác chán nản vì không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Hông, cơ bụng và tinh hoàn của tôi đều ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng rằng một vòng tròn bọt trắng đầy dục vọng dần dần hình thành ở nơi mẹ con tôi gặp nhau. 

Càng nghĩ, ham muốn càng bùng cháy dữ dội, càng làm tình, máu dã thú càng sôi lên! 

Tôi chỉ tập trung vào việc đụ con mèo của mình và không nghĩ đến suy nghĩ của mẹ. Tôi nhìn xuống chiếc chăn đang đắp chặt cho cô ấy. Tôi không muốn tiết lộ bất kỳ tình yêu nào của mình. Tôi không hiểu tại sao. Tôi dùng vũ lực và dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của mẹ để trút sự bất mãn. 

"Mẹ... mẹ có vui không? Vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không? Con trai mẹ, có tuyệt không..."

Mẹ tôi, người trông nhiều nhất cũng mới ngoài ba mươi, lắng nghe những câu hỏi khó chịu của tôi, lại mở đôi mắt đỏ quyến rũ và nhìn con trai tôi một cách lạnh lùng. 

Mẹ tuy ánh mắt lạnh lùng nhưng con cặc to lớn trong âm hộ của mẹ vẫn mềm mại và tê dại, ngày càng dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Nó kích thích tôi đụ thật mạnh, tôi không nhận ra ánh mắt mẹ vừa lóe lên tia yêu thương. 

Mẹ lại nhắm mắt lại, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên rồi quay sang bên kia. Một chiếc khuyên tai san hô đỏ lấp ló trên mái tóc đen của cô. 

Tôi đặt tay lên giường và đẩy háng qua lại. Trong lúc địt mẹ, tôi ngưỡng mộ khuôn mặt mẹ đẹp như nữ thần mặt trăng. 

Ánh trăng hôn lên một bên khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, để lộ ra màu đỏ mỏng manh của thu hải đường trên khuôn mặt mịn màng như ngọc lạnh, mái tóc dài ngang vai đen như rong biển quấn quanh cổ thiên nga, nhốt lấy hơi thở tràn trề. 

"Pfft..."

Tôi cảm nhận được dòng nước mật ong nóng hổi đột ngột của mẹ tôi dâng lên. Đêm nay cô ấy lại đạt cực khoái bởi con cặc to của tôi, nhưng cô ấy vẫn giống như mẹ con khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Cô vẫn lạnh lùng và im lặng, không chịu bộc lộ chút sắc dục nào trên khuôn mặt. Trong lòng cô có một ngọn lửa tà ác, động tác háng của cô ngày càng hung bạo. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Mẹ...con phải...phải..."

Lời nói đến miệng tôi nhưng tôi không thể tiếp tục. Tôi chỉ có thể dùng con cặc to 20 cm, kéo nó ra hoàn toàn và rút chất lỏng dính ra. Không dừng lại một giây, tôi đụ cô ấy đến tận đáy, đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, đụ cô ấy, cơ thể cô ấy lại vặn vẹo, điên cuồng trút hết ham muốn và bất mãn trong tôi. 

Qua lớp bao cao su mỏng, tôi thực sự có thể cảm nhận được âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng của mẹ. Phần thịt mềm mềm quấn chặt quanh cây gậy dài và dày của anh, mật ong dính theo lực đẩy chảy ra, khiến mỗi cú đánh đều phát ra tiếng “phù, phù”. Cùng lúc đó, mẹ tôi vặn vẹo quằn quại dưới háng tôi, hai tay nắm chặt chăn, đá hai chân mảnh khảnh trên giường, rên rỉ khe khẽ từ đôi môi mỏng, do dự và liên tục bị con cặc to lớn của tôi đụ. 

Âm hộ của mẹ thật chặt, thật sướng, giống như miệng vịt, ngậm chặt vào con cặc to lớn của tôi! 

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi là một người phụ nữ tầm bốn mươi, vẻ ngoài lạnh lùng, gợi cảm, chân dài, thân hình cân đối, âm đạo lại có thể chật hẹp, nóng bỏng không kém gì một trinh nữ. Lực hút của cô ấy mạnh đến mức có cảm giác như cô ấy sắp bóp khô cặc tôi, và cái lồn cắn của cô ấy khiến tôi tê dại và sung sướng. Dòng điện lan từ con cặc to đến cột sống của tôi rồi lao thẳng lên trán tôi. 

Dù mẹ tôi không được phép bật đèn hay nhìn lén nhưng tôi có thể tưởng tượng cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trên giường tối chỉ bằng cảm giác của con cặc to lớn đến mức nào. 

Mỗi khi tôi rút dương vật ra, âm đạo của mẹ như mật tan chảy, lôi ra những sợi dây dính. Hai chân thon dài đó sẽ vô thức run rẩy vài lần. Khi tôi đẩy vào lần nữa, eo mẹ lại cong lên như muốn tôi thâm nhập sâu hơn.

Từng tấc nếp gấp trong âm đạo tham lam hút cặc tôi. Làn da mịn màng mềm mại ôm chặt lấy nó, run rẩy co rút. Con cặc to lớn của tôi giống như một con trăn bị kẹp bảy tấc. Nó đang bơm mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, và bản năng của nó đang ra vào một cách điên cuồng.

Con cặc to của tôi đụ tôi nhanh đến nỗi thân hình mảnh khảnh gợi cảm của mẹ tôi càng vặn vẹo dưới tôi một cách tục tĩu. Hai mẹ con rượt đuổi nhau vì thú vui loạn luân. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đến thấu xương và ngây ngất. 

Tôi dùng hai tay đỡ giường, con chó đực kích dục thắt một con cặc to, cưỡng hiếp âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng rè rè. Có lúc toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật, có lúc tôi không khỏi vặn vẹo. Tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng ngủ chính. 

Âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt và căng cứng, eo mẹ tụt xuống khi con cặc to lớn của tôi rút ra. Từng tấc thịt mật ong co thắt đang cọ vào con cặc to lớn của tôi, âm thanh nhớp nháp của tình dục hòa lẫn với hơi thở nóng bỏng của mẹ con. 

"Ừm..."

Mẹ tôi biết cách cắn cái lồn nhỏ xinh đẹp của con cặc lớn, và bà lại cắn con cặc to của con trai mình với lực mạnh đến nỗi một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ. Tôi cũng nhận thấy chiếc chăn bông dưới người mẹ và con trai chúng tôi ướt sũng và trơn trượt với một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ cơn cực khoái của người mẹ. Hai chân cô bị liệt trên giường, run rẩy dữ dội như trấu dưới tấm chăn mỏng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào và xúc động của mẹ sau khi đạt cực khoái, mẹ kẹp chặt con cặc to lớn cho đến khi âm hộ của mẹ còn trơn và dính hơn trước. Tôi nhìn đôi môi mỏng của mẹ mím thật chặt, nhưng sau khi đạt cực khoái, tôi không thể kìm nén được khoái cảm, ngượng ngùng thầm rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ tôi đang hồi tưởng lại cảm giác cực khoái khi bị con cặc to của con trai tôi đụ, tôi muốn thay đổi tư thế truyền giáo trong khi mẹ tôi không để ý. Muốn tiến sâu hơn, mẹ Zanlong đã dùng con cặc to của tôi cạy mở âm đạo của bà, quy đầu đụ vào tử cung của mẹ, biến nó thành con cặc to của con trai tôi. Nghĩ đến sự phấn khích khi con cặc to của tôi ngày càng cứng hơn, tôi quyết định bế đôi chân thon thả của mẹ và chạy hết tốc lực. Trong bụng mẹ dịu dàng và xinh đẹp, tôi đã lọt vào hai tinh hoàn lớn, nơi chứa tinh dịch đặc đủ dùng cho một tuần. 

Nhưng ngay khi tôi móc đôi chân trắng như trăn của mẹ vào vòng tay, âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ đã hơi mở ra bởi con cặc to dày của tôi. Ngựa còn chưa vững bước, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đột nhiên mở ra, đôi chân dài mịn màng của mẹ đột nhiên dùng lực, đầu gối mịn màng của mẹ đột nhiên áp vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. 

Con cặc to lớn đột nhiên cản trở chuyển động tiếp theo của tôi và định cưỡng hiếp một cách điên cuồng âm đạo của người mẹ xinh đẹp, một nửa trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Nếu quy đầu của tôi không quá to và có thể chặn chắc miệng âm đạo của mẹ thì lúc này tôi đã bị đẩy ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ rồi.

"Bùm!" 

"Mẹ... mẹ đang...làm gì vậy..."

Dưới ánh trăng, mẹ tôi khẽ mở đôi mắt đỏ xinh đẹp, khóe mắt thon dài hơi nhếch lên, mẹ nhận ra tôi muốn tiếp tục dùng vũ lực thâm nhập sâu hơn.

Sau khi đôi chân thon dài xinh đẹp của tôi cong lại, tôi đột nhiên dùng sức, quy đầu to ra khỏi lỗ mật của mẹ. Ở chỗ giao nhau giữa hai mẹ con vang lên một tiếng “bốp”, giống như tiếng mở nút chai giòn rụm. Chiếc chăn bông bay ngược theo tôi, và một đôi chân thon dài hơi xòe ra giữa tấm ga trải giường lộn xộn. 

Đưa mắt nhìn vào lỗ âm đạo của mẹ còn chưa kịp khép lại, tôi nghe thấy tiếng “pùm” dính dính và một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài. Tôi rơi khỏi chiếc giường lớn với mông trần như một tên khốn bị đánh bật ra khỏi vỏ. 

Con cặc to lớn, trắng xanh đó, quấn trong chiếc bao cao su trắng đẫm tinh dịch lấp lánh, đánh vào cơ bụng rắn chắc của tôi một tiếng “tách”, đứng thẳng dưới háng tôi, run rẩy lắc lư dưới ánh trăng. 

Mẹ nhấc thân trên lên và dựa vào đầu giường. Cô ấy liếc nhìn tôi đang nằm ngửa dưới gầm giường, thoáng thấy con cặc to lớn của tôi, vẫn đứng oai phong trước cơ bụng săn chắc của tôi.

Cô khép đôi chân dài mịn màng của mình lại, bóp nhẹ vùng kín mùa xuân, nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng: “Chăn bông.”

"Mẹ, tại sao vậy?!"

Tôi nhìn mẹ trên giường. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà ngắn tay bằng lụa bông màu trắng trăng. Bộ ngực cỡ D đầy đặn của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng chiếc áo lót của cô ấy. Ở đường viền cổ áo bó sát, hai chiếc cúc áo được cố định cắm vào mép khe ngực của Bạch Tuyết.

Khi mẹ cong chân và vặn eo, gấu áo ở nhà đung đưa, để lộ cặp mông tròn trịa trong bộ đồ ngủ. Hai cái mông căng mọng, săn chắc, có độ đàn hồi hoàn hảo và lấm lem mật ong ngay sau khi bị con cặc lớn đụ. 

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"

Khi mẹ tôi nghe tôi gọi lại tên bà, sự tức giận hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng hơn ánh trăng:

“Ra ngoài đi, tối nay thế là đủ rồi.”

"Mẹ, con đã làm gì sai?"

“Tôi đứng thứ hai toàn lớp trong kỳ thi cấp ba cấp ba.”

"Tôi cũng đạt điểm tuyệt đối trong môn thể dục."

“Còn có điều gì khiến anh không hài lòng không?”

Tôi lắc con cặc to vẫn còn cứng của mình, nó vẫn còn tức giận, và nhìn chằm chằm vào cái lồn của mẹ tôi giữa hai chân đang bừng lên dục vọng. Tôi không hài lòng với việc đụ cô ấy nên nuốt khan và muốn trèo lên giường lần nữa. 

Thật bất ngờ, một chiếc gối bay về phía tôi. 

"Chăn, đưa nó cho tôi."

"Việc học là việc của riêng bạn, đó không phải là điều bạn nên làm để đạt điểm cao sao?"

Tôi đỡ chiếc gối bị ném ra và dùng một tay đỡ con cặc to lớn với những đường gân phồng lên và kích thước khủng khiếp. Nhìn thấy đôi mắt đen trắng đầy bướng bỉnh của mẹ, tôi liếc nhìn con cặc dài và dày của mình. Tôi lảo đảo nhìn đi nơi khác và nhặt chiếc gối còn lại để bảo vệ nó trước ngực. 

“Mẹ, chúng ta đều như vậy, mẹ không thể…”

"Im đi!"

Tôi vụng về muốn nói thêm nhưng mẹ lạnh lùng ngăn lại. 

"Cao Dương, ngươi đã lớn rồi, có một số việc ngươi nên hiểu rõ."

"Chúng ta đã đi quá xa."

"Con còn muốn gì ở mẹ nữa? Con phải ép mẹ đến chết mới được hạnh phúc à?"

Nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ mắt mẹ, tôi chợt thấy mềm lòng. Tôi lặng lẽ nhặt chăn và gối đặt lên giường. Thân hình con hổ trắng cao lớn và khỏe mạnh đứng cạnh giường, cúi đầu xuống. Tôi thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng. Anh ấy phản đối rằng tôi cảm thấy chưa đủ trong âm hộ của mẹ tôi. Mình bảo mở rộng chân mẹ ra, giữ tay mẹ xuống và đụ cái lồn chật cứng của mẹ lần nữa, mẹ đã biết cắn con cặc to! 

Nhưng bên tai cũng có tiếng nức nở, ham muốn và tức giận của tôi biến thành tiếng thở dài, tôi mím môi vài lần:

"Mẹ, con xin lỗi."

"Tôi ngoan ngoãn, tại sao không? Đừng khóc nữa."

Tôi không thuyết phục mẹ cũng không sao, nhưng khi tôi cố thuyết phục mẹ, mẹ tôi càng khóc dữ dội hơn: “Là lỗi của mẹ tôi”.

"Mẹ không nên mềm lòng hứa với con, Dương Dương, chúng ta là mẹ con, không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

“Mẹ sợ con sẽ giống như những đứa trẻ hư trong trại giam vị thành niên, lạc lối và làm hại con suốt đời.”

"Dương Dương, mẹ sai rồi..."

"Chúng ta là mẹ con... Chúng ta không thể làm như vậy được nữa..."

Tôi nhìn mẹ cuộn tròn thân hình gợi cảm và duyên dáng bằng đầu gối, quấn trong chiếc chăn mùa hè mát mẻ và bật khóc. Tôi đã chứng kiến ​​cảnh nữ thám tử bảnh bao một thời bị một đứa con bất hiếu như tôi ép vào tình trạng này. Tim tôi thắt lại, tôi giơ tay tự tát vào miệng mình: “Mẹ đừng khóc nữa, từ nay con sẽ nghe lời mẹ…”

Khi tôi nghe thấy tiếng tát, mẹ tôi liền ngừng khóc và chủ động nắm tay tôi. Hai mẹ con nhìn nhau, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé ra: "Ôm mẹ."

Cuộc gọi của người mẹ xinh đẹp ngay lập tức khiến tôi mỉm cười. Tôi nhanh chóng leo lên chiếc giường lớn và ôm mẹ vào lòng. Tôi tưởng mẹ tôi đã hiểu ra và sẵn sàng để tôi làm lại. 

"Anh, đừng cử động."

“Hãy để mẹ yên.”

Mẹ vừa được tôi ôm vào lòng, thân hình mảnh dẻ quấn trong chăn rõ ràng đã thả lỏng, mẹ nghiêng đầu tựa vào cơ ngực rắn chắc tràn đầy sức sống trẻ trung của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, tôi dùng vật cứng dày và nóng của mình ấn vào chân mẹ qua lớp chăn mỏng một lần nữa. 

Mẹ tôi đưa tay ra và đẩy con cặc dài, dày và nóng bỏng của tôi ra. Cô ấy cầm con cặc to lớn hùng vĩ bằng tay trần và bóp chặt, khiến mắt tôi phun lửa. Tôi lại định trấn áp mẹ.

"Dương Dương... không."

Tôi sững người nhìn xuống mẹ đang lén ngước mắt lên nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Tôi nhếch môi không vui rồi lại nằm xuống giường, ôm chặt mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Dương Dương, nếu ngươi quan tâm đến mẹ ngươi, ngươi không thể chỉ thèm muốn thân thể của bà."

Mẹ khẽ hạ mí mắt nhìn con cặc to dày của tôi kéo bao cao su ra cực kỳ mỏng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại không dám nhìn nữa. 

"Dương Dương, cha ngươi đã mất mười lăm năm rồi."

Tôi ôm mẹ vào lòng và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong ký ức của tôi không có nhiều hình ảnh về bố, tôi lặng lẽ gật đầu. 

Thấy tôi không đáp, mẹ nằm tựa vào ngực tôi, lặng lẽ thở dài rồi tự nhủ:

“Khi bố con ra đi, ông đã để lại một đứa bé to lớn như con. Bây giờ bờ vai của bố đã cao hơn đầu mẹ rất nhiều, chiếc quần ông mua năm ngoái đã không còn đủ dài nữa.”

"Chà, hôm nay tôi đo được 1,89 mét ở trường."

Con cặc to lớn của tôi cứng đến nỗi nó chĩa thẳng lên trần nhà. Tôi đang giải quyết nó một cách lơ đãng, và tâm trí tôi tràn ngập hồi tưởng về cảm giác tuyệt vời khi được đụ vào âm hộ của mẹ tôi vừa rồi. 

Ngoại hình và vóc dáng của tôi được thừa hưởng từ bố và mẹ. Tôi có đầy đủ gen ưu việt và học giỏi. Mẹ tôi luôn tự hào về tôi.

"Đúng vậy, Dương Dương của mẹ tôi cao ráo, đẹp trai, có khí chất sách vở. Ngày hôm kia Hứa Juli nửa đùa nửa thật hỏi tôi, anh đã đính hôn chưa?"

"Cô gái Hứa Tân của anh ấy, mẹ tôi đã gặp cô ấy rồi. Nếu không..."

Tôi lắc đầu quả quyết: “Không, tôi chỉ cần mẹ tôi thôi.”

"Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi."

Mẹ nâng người trong vòng tay tôi, nghiêm túc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ lạnh vô cùng xinh đẹp, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Dương Dương, ngày mai sau buổi họp phụ huynh, chúng ta được nghỉ hè. Chúng ta không được tụt hậu trong học tập. Không giống như trước nữa, nó tụt dốc thảm hại."

"Bạn chỉ có thể có một công việc tốt nếu bạn vào một trường đại học tốt, bạn biết không?"

"Còn nữa, con sẽ không trộm vớ của mẹ và thủ dâm. Còn nữa, ngày mai hãy xóa hết những thứ không tốt cho sức khỏe trong máy tính đi. Mẹ sẽ nhìn con làm."

Tôi chán nản gật đầu, nhìn con cặc to cứng rồi quay lại nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

"Không, mới vừa rồi thôi. Đã hơn nửa tiếng trước rồi, mẹ mệt rồi."

"Nếu có nhiều sức lực như vậy, ngày mai nghỉ hè có thể đến làm việc ở hiệu thuốc của sư phụ, để họ bốc hàng. Nếu còn chưa đủ sức, hãy đến ga xe lửa và làm công việc khuân vác."

"Nếu không được thì đi tập một hiệp đi. Dù sao cũng không được phép làm sai điều gì."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ đưa tay vuốt ve mái tóc ngắn của tôi một cách âu yếm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi hiện lên một tia đỏ bừng: “Khi em làm bài kiểm tra hàng tháng đầu tiên sau năm cuối cấp ba, nếu… nếu em có thể lọt vào top ba của lớp, mẹ em sẽ xem xét lại.”

"Cái gì! Không!"

Tôi thầm tính toán trong đầu, còn ít nhất là ba tháng nữa, hưng phấn ngồi dậy: “Mẹ, con nhịn không được, con đi…”

"Đổ vỡ!"

Mẹ tôi lại tát vào mặt tôi một cái, Đan Phong lạnh lùng nhìn tôi: “Dương Dương, nếu con dám đi đến chỗ những phụ nữ mờ ám đó, nếu con bị bắt vào trò chơi, ta nhất định sẽ không quan tâm đến con.”

"Ta muốn ngươi có tiền án mại dâm, sau này ta xem ngươi hành xử thế nào."

Tôi che đôi má đỏ bừng của mẹ, cong môi vào trong: "Mẹ đừng nói cho con biết, mẹ sẽ phớt lờ con chứ?" 

Cho dù ngươi thật sự tức giận, không thèm quan tâm đến ta, tên khốn Triệu Khải Sơn đó nếu hắn gọi, con trai ngươi đương nhiên có thể nguyên vẹn đi ra. 

Tất nhiên tôi chỉ có thể nói thế này thế nọ, giấu trong lòng không dám nói với mẹ một lời. 

Một tháng trước, tôi cố tình cấu kết với Triệu Khải Sơn, tìm hai gái mại dâm thuê phòng, sau đó nhờ anh ta gọi cảnh sát, chỉ để kích thích mẹ tôi. 

Đêm đó, sau khi mẹ tôi từ đồn công an đưa tôi về nhà, bà mang ra chân dung của bố tôi, bắt tôi quỳ trước mặt bố, dùng thắt lưng quất tôi hàng chục roi và hỏi tôi muốn gì! 

Tôi ôm chân mẹ xin mẹ đồng ý cho tôi dùng thân thể mẹ để trút giận một lần, đồng thời hứa sẽ thay đổi hành vi của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi bị đánh thành từng mảnh và bật khóc. Cô ấy nói rằng cô ấy là một người mẹ không phù hợp. Sau đó, với sự cầu xin liên tục của tôi, mánh khóe đã thành công. 

Mẹ nửa đẩy nửa dang chân để đón nhận con cặc to lớn của tôi. 

Đêm đó ba lần tôi bị phát hiện khi đang đeo bao cao su nhưng mẹ tôi vẫn như đêm nay, không cho tôi làm gì, không hôn, không sờ ngực, thay đổi tư thế, không làm gì cả. 

Cô ấy để tôi trút giận như một con búp bê bơm hơi. Lúc đầu, tôi nghĩ mẹ không thể buông tha nên tôi quyết định chăm chỉ học tập để mẹ mềm lòng. 

Sau đó, thành tích học tập của tôi tăng vọt như tên lửa và tôi trở thành một đứa trẻ ngoan cả về hạnh kiểm lẫn thành tích học tập. 

Đúng như Triệu Khải Sơn đã nói, trên đời này có hai thứ. 

Tối nay, tôi lấy phiếu điểm và lại nài nỉ mẹ với vẻ mặt phấn khích. 

Quả nhiên lòng mẹ lại dịu lại. 

"Mẹ? Mẹ..."

Tôi tỉnh lại từ ký ức và nhìn thấy mẹ, mẹ đang nằm cạnh con. Bạn đã mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mình vào rồi quấn chặt cơ thể gợi cảm của cô ấy trong chăn.

Tôi gọi nhỏ vài tiếng thì thấy mẹ đã ngủ rồi. 

Mắt tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bên cạnh của mẹ tôi. Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm và tình cờ đọng lại trên sống mũi cô. Cô ấy thật xinh đẹp. Làn da trắng lạnh của cô trông như được bao phủ bởi sương giá và tuyết. Dưới bóng hàng mi rũ xuống, đôi môi hồng hào của cô giống như những cánh hoa bị ép trên tuyết. 

Hãy nhìn vào con cặc to lớn của tôi với hiệu suất tình dục tốt. Nó không hề yếu chút nào. Nhưng vì thương mẹ nên tôi không dám ép buộc. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường rồi đứng dậy khỏi giường. 

Đến cửa, hắn không khỏi quay đầu lại. 

Ánh trăng chiếu trên tóc mẹ khi mẹ cử động, gió đêm lùa qua tấm rèm mỏng, mang theo mùi lạnh mơ hồ trên cơ thể mẹ, khiến con cặc to lớn của tôi lại nhảy lên. 

Mẹ kiếp, Triệu Khải Sơn lại lừa dối tôi! 

Dì Lin thực sự... tuyệt vời như anh ấy đã khoe với tôi, cô ấy thật đĩ và đĩ sau khi được anh ấy huấn luyện! ? 

Tôi nguyền rủa người bạn xấu của mình trong đầu, lắc con cặc to lớn của mình và vặn tay nắm cửa. 

Khi tiếng click vang lên, tôi miễn cưỡng liếc nhìn mẹ đang say ngủ. Chuyện xảy ra là một tia trăng chiếu qua xương đòn của mẹ tôi. Nó đẹp tựa như thần mặt trăng giáng trần, khiến tôi gần như không thể kìm nén được sự thôi thúc lần nữa. 

Tôi nghiến răng kìm lại ham muốn mãnh liệt đang sôi sục trở lại. Lúc nhẹ nhàng đóng cửa lại, không thấy hàng mi dài của mẹ khẽ run lên. 

…

Tôi trở lại phòng ngủ, trên chiếc giường nhỏ của mình, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, rồi nhìn con cặc hơi khập khiễng của mình. Tôi rút bao cao su ra, định vứt đi thì chạm vào tinh dịch trơn trượt trên tay, nhưng lại bất đắc dĩ phải buông nó ra. Tôi định đọc thầm bảng tuần hoàn các nguyên tố để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Đinh!"

Điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên sáng lên. 

Bong bóng xanh. 

Shitou: Yoko, trận thứ hai thì sao? 

Tôi cầm điện thoại xem tin nhắn từ người bạn đồng tính nam và đồng tính nữ Triệu Khải Sơn, tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Nắng:…

Đá:

Shitou: Cậu là đồ vô dụng à? Không, tôi sẽ làm điều đó. 

Tôi nhìn lời nói ngạo mạn của Triệu Khải Sơn, lông mày giật giật. Nỗi khao khát chưa được trút bỏ khiến anh cảm thấy không vui. 

Anh chộp lấy điện thoại và bắt đầu trả lời. 

Sunshine: Sao cậu lại giả vờ thế? Bạn không sợ bị sét đánh! 

Thạch Đầu: Không được thì không được. Bạn đã thua ở vòng cược đầu tiên của chúng tôi [bĩu môi] Sunshine: Bạn nói bạn thắng, được chứ? Có bằng chứng nào không? Hơn nữa hôm nay tôi đã đến đó hai lần! 

Tôi đặt điện thoại xuống và không khỏi nghĩ đến mẹ của người bạn xấu của mình, Lâm Vũ. 

Người đó, đúng như tên gọi của cô, là một nữ nhân xinh đẹp quyến rũ, thực sự giống Triệu Khải Sơn, một gã đầu đầy tinh trùng, bị chính con trai mình huấn luyện thành một con khốn? ! 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như tôi và anh ấy đến từ hai thế giới khác nhau. Tôi giỏi cả đạo đức lẫn học thuật, còn anh là người thất học và dốt nát. Vốn dĩ chúng ta là hai đường thẳng song song không thể nào cắt nhau được. Vì một tai nạn, chúng tôi trở thành bạn thân và tâm sự đủ mọi chuyện. Chúng tôi cũng đều biết mình đều có thói hư tật xấu là làm mẹ lăng nhăng. 

Chúng tôi cũng đã thực hiện một vụ cá cược vô lý về việc hoán đổi mẹ. Chúng tôi sẽ thắng hai trong ba trận. Ai huấn luyện mẹ trước bằng lòng chấp nhận hai con gà trống lớn của chúng tôi cùng nhau hiếp dâm sẽ là bố của người kia. 

"Đinh!"

Tôi nhấc điện thoại lên và bạn tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào màn hình điện thoại tôi đang cầm, hơi thở tôi hơi dồn dập. Tôi nhìn bức ảnh dâm dục và bấm vào bức ảnh với những ngón tay run rẩy. 

Chiếc cổ tuyết trắng của dì Lin cong thành một vòng cung quyến rũ, mái tóc xoăn màu đỏ tía quấn ra sau tai như xi-rô tan chảy. 

Người phụ nữ quyến rũ với một lớp trang điểm mỏng ngậm trên đôi môi đỏ mọng một con cặc đen dày không kém gì mình, với những đường gân nổi lên và hơn chục hạt cườm cắm dưới da. 

Đôi môi đỏ mọng căng mọng kéo dài thành hình bầu dục sáng bóng, nước bọt dính son bôi lên con cặc to, tạo thành những sợi bạc dâm đãng. 

Hàng mi dài được chuốt mascara đổ bóng như cánh bướm. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn chằm chằm vào ống kính một cách đầy mê hoặc, với một dấu ấn nhỏ xinh điểm xuyết ở đuôi mắt. 

Trên khuôn mặt của con cáo đó, có thể so sánh với sự tái sinh của Daji, một vẻ thỏa mãn đầy dục vọng tràn ngập màn hình. 

Nhìn người phụ nữ trong sáng và đoan trang đó trước mặt người ngoài, lại thực sự thổi kèn cho chính con trai mình như vậy. 

Trong cơn choáng váng, tôi như nghe thấy tiếng nức nở nhớp nháp phát ra từ cổ họng mẹ của người bạn xấu, run rẩy theo động tác nuốt của bà, thầm kể con cặc to trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà ấy ngon như thế nào. 

"Đinh!"

Shitou: Bạn có chấp nhận nó không? ! Hãy nhanh tay đẩy tài khoản Green Bubble của Big Iceberg cho tôi nhé. 

Nắng: Cắt nó đi! Muốn lừa tài khoản của mẹ tôi bằng cách chụp ảnh hoán đổi đầu Ai? mơ! 

Tôi cứng rắn trả lời, trái tim non nớt của tôi đã rối bời rồi. 

Làm sao điều đó có thể được! 

Tôi và Triệu Khải Sơn gặp nhau vào năm đầu trung học, chơi với nhau được hai năm, chúng tôi tự nhiên gặp được mẹ của nhau, cả hai đều xinh đẹp đến choáng váng. 

Làm sao mà nữ sếp lái chiếc Porsche, điều hành một câu lạc bộ spa cao cấp lại có thể dâm ô quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình? ! 

Hơn nữa, Triệu Khải Sơn còn nói rằng dì Lin được nuôi dưỡng trong phòng ngoài của một nhân vật lớn nào đó thường thấy trên TV hơn mười năm trước và đã sinh ra một đứa con trai tuyệt vời như anh ấy. 

Dì Lin là vợ của một nhân vật nổi tiếng. Không có người đàn ông nào dám gây sự với Thái Tuỳ và cắm sừng tên khốn đó! 

Nhưng con cặc to trong ảnh có lẽ là Triệu Khải Sơn. Tại sao trên cặc của anh ấy lại có hạt? ! 

Khi nào cuộc phẫu thuật sẽ được thực hiện? ? 

Shitou: Được rồi, tôi sẽ thuyết phục bạn, đeo tai nghe vào và quay video trực tiếp cho bạn! 

Đúng lúc tâm trí tôi đang rối bời thì người bạn xấu của tôi lại gửi một tin nhắn khác. Khi nhìn thấy dòng chữ "phát video trực tiếp", tôi vô thức nuốt khan. 

Cũng giống như Triệu Khải Sơn thèm muốn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng của tôi, tôi cũng thèm muốn người mẹ xinh đẹp quyến rũ hơn cả vixen của bạn tôi từ lâu. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng và cặp mông đầy đặn khiến trái tim anh rung động mỗi khi nhìn thấy, con cặc to lớn của anh cứng đến mức phồng lên. 

Đôi khi anh ấy nói đôi chân dài của mẹ là tay súng tốt nhất. Anh ta sẽ liếm đôi chân dài của mẹ tôi trong chiếc tất trong khi đụ âm hộ của bà, và anh ta sẵn sàng mất đi 10 năm cuộc đời. 

Tất nhiên, tôi cũng sẽ vặn lại rằng bộ ngực khủng của dì Lin là chiếc cốc máy bay cao su tốt nhất, và xin mẹ anh ấy cho tôi mủ cao su, cuối cùng tôi sẽ bắn khắp khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của dì Lin. 

Chúng tôi là hai thanh thiếu niên có địa vị xã hội rất khác nhau, nhưng cả hai chúng tôi đều có niềm đam mê mẹ chồng biến thái. Chúng tôi không những không hề giận dữ mà còn thường xuyên rủ nhau lén lút quan hệ với bà mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ding ding ding..."

Liên kết video cuộc gọi vang lên, tôi nhanh chóng giảm âm thanh xuống mức tối thiểu. Tôi vội lấy chiếc tai nghe Bluetooth từ ngăn bàn ra và đeo vào. 

Video vừa được bấm vào, Triệu Khai Sơn liền lộ ra nụ cười đắc ý: "Cao Dương, ngươi sợ hãi suýt tè ra quần."

"Chết tiệt!"

Tôi nén tiếng, khinh thường hét lại, nhưng mắt lại dán chặt vào màn hình video, không tài nào rút ra được. Tuy hình ảnh có chút rung chuyển nhưng hoàn toàn không gây trở ngại cho chàng trai trẻ này. 

"Chồng... ồ ồ... đừng dừng lại... Em là con ngoan có cặc to. Nhanh lên đụ mẹ... cái lồn nhỏ của mẹ... Khó chịu quá... Dùng lực nhiều hơn đi... Uh-huh... Con cặc to của con trai tôi... mạnh quá."

Kết nối video đã được kết nối, những lời nói khiến bạn tôi tổn thương nhanh chóng bị dập tắt bởi những tiếng hét dâm đãng, đĩ điếm và thấu xương của dì Lin. Tâm tôi kích động và toàn thân tôi tê dại. 

Sau khi bị sốc, con cặc to yếu của tôi đột nhiên cương cứng lên mức tối đa. Con cặc to 20 cm bỗng uốn cong thành hình vòng cung bá đạo và kiêu hãnh đứng thẳng dưới háng tôi. 

chồng! ! ! 

Dì Lin thực ra... gọi con trai mình là chồng! ? 

"Con điếm dâm đãng, nhìn cái mông to của ngươi đang vặn vẹo! Bang! Ta nóng lòng chờ một lát! Con trai chủ nhân... bang... con cặc lớn! Chỉ cần làm cho ngươi... bang... sướng!"

Trong video, Triệu Khải Sơn cầm điện thoại di động và tập trung camera vào cặp mông trái đào đầy đặn, không nhỏ hơn cối xay là bao và được bao phủ bởi một chiếc tất đen bóng. Anh ta đẩy mạnh, lăng mạ cô một cách phấn khích và đẩy con cặc dày đặc của mình vào và ra. 

Dì Lin dang hai chân ra, thò cái mông trái đào đen tròn và đầy đặn đang bị một con cặc đen dày, dài và đen điên cuồng cưỡng hiếp. 

Cặp mông khổng lồ được đôi tất mịn màng bao bọc chặt chẽ, giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn lại càng đầy đặn hơn khi ở tư thế chó cái, kéo dài đôi tất đen thành một lớp mỏng. 

Cảm giác nhục dục tột độ lao về phía bạn, như thể chiếc tất của bạn sẽ bung ra trong giây tiếp theo, sẵn sàng tuột ra! 

Trượt xuống theo đường hông như trái đào, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen quỳ trên chiếc giường êm ái, tuy không thon thả như mẹ nhưng lại đầy đặn da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Da thịt căng ra trong đôi tất đen bóng, làn da thịt mềm mại bị con trai bà đụ đang lăn lộn. Đôi tất đen cao cấp quấn chặt vào đôi chân đầy đặn. Từng đợt sóng của đôi tất đen đều tỏa sáng như nước ép mạnh mẽ. 

Đôi giày cao gót nhọn màu vàng mười lăm centimet, một chiếc giường sâu êm ái, đế tất được nhét vào trong vỏ giày, uốn cong mu bàn chân tròn trịa của dì Lin thành một vòng cung gợi tình. Đôi tất theo nhịp con cặc to của con trai đụ vào lồn mẹ xinh đẹp của cô, lên xuống trong vỏ giày cao gót.

Con lừa này Triệu Khải Sơn dường như có ác cảm với âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ mình. Con cặc to lớn của anh ta đụ cô một cách thô bạo, cái bụng săn chắc và sẫm màu của anh ta làm cho cái mông mang tất đen đầy đặn và gợi cảm kêu răng rắc. Anh ta đẩy một cách quyết liệt và mạnh mẽ, khiến âm hộ được đụ thường xuyên hơn. Cú sốc khiến đôi chân xinh đẹp và cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen bóng chuyển sang màu hồng rực rỡ. Họ còn bị kìm hãm bởi những chiếc tất giữa những con gà trống lớn thúc đẩy dữ dội, tràn ngập những cơn run rẩy đầy dục vọng, từng tấc đường cong đều tỏa ra hương thơm nữ tính ngọt ngào. 

Hãy để tôi nhìn qua ánh sáng của điện thoại di động của mình với tư cách là một người ngoài cuộc, sử dụng con cặc to lớn của tôi để đụ cơ thể trưởng thành gợi cảm của cô ấy với con trai cô ấy. 

“Mẹ đĩ, tôi sẽ đụ chết bà bằng con cặc to của tôi, đụ bà đến chết!”

Cổ họng tôi nghẹn ngào nức nở, dục vọng sôi sục, tim tôi đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Triệu Thiên Sơn hưng phấn cởi tất của mẹ, dùng đôi bàn tay đen đủi khỏe mạnh của mình cọ xát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại màu ngọc bích ấm áp mang đôi tất đen, chộp lấy vết thịt dâm đãng. Con cặc to lớn của anh nổ tung vào cái lồn mọng nước của mẹ, vô cùng ẩm ướt và trơn trượt! 

Mỗi lần anh ta nói một lời, anh ta đụ cô một cách thô bạo, dùng tư thế chó dâm ô để cưỡi và đụ một cách thô bạo vào cơ thể bụ bẫm của dì Lin. Cơ bụng đen khỏe mạnh và mạnh mẽ phát ra âm thanh buồn tẻ trên cặp mông đen chín mọng và trưởng thành, đáp lại người bạn xấu chính là tiếng hét đầy dục vọng vì khoái cảm tột độ của dì Lin. 

"Ha ha... Dương Tử... ngươi thế nào? ngươi có tiếp nhận hay không?"

"À..."

Tôi chưa kịp trả lời thì trong video, Triệu Khải Sơn lại lôi toàn bộ con cặc có đính cườm ra, chỉ để lại một nửa quy đầu to mắc kẹt trong âm hộ của dì Lin. 

Con cặc dày, sẫm màu bị đũng quần đen bóng đẩy mạnh. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng mở ra những lớp thịt mềm trên thành âm đạo của lồn mẹ trưởng thành rồi thâm nhập vào những vực sâu trơn trượt. 

Cặp mông trái đào đầy đặn được bọc trong chiếc tất lụa đen của dì Lin run lên dữ dội. Khoảnh khắc con cặc biến thái, nạm hạt của con trai cô chạm vào cổ tử cung, cảm giác tê dại và dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Cặp mông lụa của cô co giật không kiểm soát, âm đạo đột nhiên tiết ra một lượng lớn chất nhờn trong suốt. 

Máy quay đột nhiên lia đến khuôn mặt đỏ bừng như hồ ly của người đẹp tiêu chuẩn, và một tiếng cảm thán "Ahhh" thoát ra từ miệng cô ấy. 

Khi con cặc dài và dày của bạn đã xâm nhập hoàn toàn, mẹ anh, người còn xinh đẹp hơn cả một con chồn cái, nằm trên giường, tấm lưng trắng như ngọc ấm áp của bà bị con cặc đen dày kéo dài thành hình vòng cung ngược, và phần thịt mềm trong lỗ của bà bị hút chặt như một cái miệng nhỏ, cắn chặt vào gốc con cặc to của bạn mình. 

Con cặc to nóng bỏng của bạn tôi, dài hơn con cặc của tôi, lần lượt chứa đầy những hạt cườm cứng. Lực xuyên qua điểm nhạy cảm khiến dì Lin trợn mắt thích thú. Dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm hộ của cô khiến nước dịch chảy khắp nơi hai người gặp nhau, nước mật ong bắn tung tóe. 

Tôi cầm điện thoại, mắt mở to, nhanh chóng chơi đùa với con cặc to ngắn hơn của bạn tôi một chút và hào hứng nuốt nước bọt. 

Tên khốn Triệu Khải Sơn đó thực sự đã đưa dì Lin lên cao trào chỉ bằng một con cặc. Nó thật khốc liệt!

Nếu mẹ tôi như thế này thì tôi cũng có thể... "Con đĩ! Con đĩ!"

"Ngươi cư nhiên ở trước mặt các bạn cùng lớp của ta kêu gào như vậy, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

"Bạn có thích món quà sinh nhật mà con trai tặng không?! Con cặc to được đính hạt, bạn có thấy thích thú không?"

Triệu Khải Sơn lập tức nhận ra mẹ mình đang được đụ đến cao trào, lồn bị kẹp chặt, cặp mông to với đôi tất đen nhô cao đang rung lên như sóng. 

Người bạn xấu hét trong miệng và tiếp tục đụ mạnh mẽ. Anh ta đẩy cặp mông đen sạm và khỏe mạnh của mình ra và đẩy liên tục và bừa bãi. Anh ta lập tức ngâm vào lồn dì Lin và đụ môi âm hộ của cô cho đến khi môi âm hộ của cô cuộn lại. Cơ thể trưởng thành của cô nằm trên giường run rẩy, âm đạo đang cắn con cặc to lớn. 

Cảnh nóng loạn luân của hai mẹ con khiến tôi choáng váng một lúc. Tôi ôm con cặc to lớn với những đường gân phồng lên và đụ nó một cách nhanh chóng. Mắt tôi mở to đến nỗi tôi có thể cảm nhận được vạn con ngựa chạy qua tim mình. 

Triệu Khải Sơn, tên biến thái này, đính hạt vào dương vật của mình làm quà sinh nhật cho mẹ ruột của mình? ! 

Thật tiếc là anh ấy đã phát hiện ra điều đó.

"A...ah...viên đá xấu xa...con đã đẩy vào...tử cung mẹ...uh ôi!"

"Anh...tắt điện thoại đi...ôi ôi..."

Niềm khoái cảm mềm mại do con cặc dài và dày xuyên qua viên ngọc mang lại quét qua người cô, dì Lin rên rỉ trong say mê. 

Nhìn vào camera điện thoại, cô muốn dùng tay tát nó đi nhưng Triệu Khải Sơn đã giữ tay cô lại. Sau khi chuyển từ tư thế doggy sang tư thế bay lùi, con cặc to dường như được đụ sâu hơn. 

Cơ thể gợi cảm và trưởng thành như bị tê liệt, quấn lấy và vướng vào khoái cảm vô tận, tận hưởng khoái cảm tình dục tuyệt vời không gì sánh được, để cho bạn xấu chơi đùa. 

Hai môi âm hộ đầy đặn ôm chặt lấy con cặc dài và dày đang bị đẩy mạnh vào bên trong cơ thể cô. Chúng quằn quại mút như một cái miệng nhỏ trơn trượt, càng quấn chặt con cặc to hơn. 

"Mẹ dâm đãng, không phải mẹ đã nói với con rằng mẹ rất thích Cao Dương sao?"

"Anh ấy nói anh ấy học giỏi và cư xử tốt."

"Hãy cho anh ấy thấy bạn quyến rũ đến mức nào."

"Yoko, cho mẹ tôi xem con cặc to lớn của bạn đi."

Giọng nói của Triệu Khải Sơn từ bên ngoài video truyền đến, sau đó anh kẹp điện thoại di động ở đầu giường, máy quay tập trung vào khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ anh. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, khuôn mặt xinh đẹp trên màn hình điện thoại cũng đẹp như của mẹ tôi trông giống như một con cáo ngàn tuổi hút máu người. 

Đôi lông mày thưa của dì Lin nhướng chéo lên thái dương, chóp mũi hếch lên đầy quyến rũ, khuôn miệng tô son đỏ sậm hơi hé mở, nước lem nhem đường môi như vết mật. 

Vừa khi ánh đèn phòng ngủ sáng rực, toàn bộ khuôn mặt hồ ly phủ một lớp men mềm mại, giống như thịt vải thiều mới bóc vỏ, run rẩy vì mồ hôi thơm và giọt sương. 

Điều khủng khiếp nhất là đôi mắt cáo. 

Đuôi mắt được nhọn và nâng lên bằng bút kẻ mắt, chuốt mascara tạo thành những tấm màn đen dày đặc. Bên dưới có hai vũng nước suối có thể khiến người chết đuối.

Phấn mắt màu nâu vàng trải dài từ mí mắt đến đuôi mắt. Dưới sự thúc mạnh của con cặc to lớn của người bạn xấu phía sau, đôi mắt lấp lánh như vàng.

Khi cô đưa mắt nhìn qua, ngay cả màn hình dường như cũng bị hơi nóng làm mờ đi. Tôi không thể không đưa tay ra lau nó bằng ngón cái. Khi tôi lau nó, tôi trượt xuống cổ con thiên nga để chạm vào hố xương đòn ở phía dưới màn hình, phần nhô lên và xẹp xuống theo nhịp thở của tôi.

"Mẹ vớ vớ, mẹ có thấy không?"

“Thấy chưa... ồ ồ... hòn đá... nhẹ nhàng thôi... Cổ tử cung của mẹ lại bị con mở ra rồi..."

"Ai vậy?!"

"Gao...yang...wuwuwu..."

"Không thú vị!"

"Đá... a... thật đáng xấu hổ... a! a a!"

Dì Lin mở đôi môi đỏ mọng và hơi dày. Cô còn chưa kịp thở, Triệu Khai Sơn đã bắt đầu tấn công càng hung hãn hơn. 

Con cặc lớn lại tăng tốc độ và bơm ra một cách dữ dội. Anh ta đụ cái lồn của mẹ mình trước mặt tôi, một người bạn tốt, và tận hưởng niềm vui biến thái của mẹ ruột đĩ điếm của mình. 

Tôi thật ghen tị... "Mẹ dâm đãng, mẹ có nhìn thấy con cặc to của học sinh ngoan trong miệng không?!"

"Yoko!"

Tôi cầm điện thoại lắc lắc, rồi ngón tay cái vô thức trượt đến nút lật, nhắm vào con cặc to lớn mà tôi đang vuốt ve thật nhanh. 

"Bạn có thấy nó không?"

"Hmm...nhìn..."

"Nó không lớn sao!!!"

"À ừ ừ..."

"Nói nhanh đi!"

Trong đoạn video trên điện thoại di động, trong lần tương tác ngắn ngủi giữa hai mẹ con dâm ô, loạn luân, tôi thấy người bạn xấu của tôi đã kéo mẹ hắn ra khỏi giường lớn, dùng cả hai tay ôm lấy hai tay và di chuyển ra vào một cách thô bạo từ phía sau. 

Có vẻ như anh ta cảm thấy lồn của dì Lin đang mút mạnh hơn vì xấu hổ, và người bạn xấu càng trở nên thoải mái hơn khi anh ta thâm nhập vào cô ấy. Anh không còn kiềm chế được ham muốn dâng trào trong cơ thể nên nắm lấy cánh tay của mẹ và bắt đầu tung đòn tấn công dữ dội. 

Trong video, thân hình đen tối uy nghiêm đột nhiên nhô lên, con cặc dày cộm đâm mạnh, quy đầu to đâm vào âm hộ của mẹ, bừa bãi, đụ một cách thô bạo vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ, khiến bộ ngực khủng của dì Lin bay lên bay xuống, khoe thân hình đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn của mẹ trước mặt tôi. 

Người bạn xấu đụ mẹ xinh đẹp của mình một cách điên cuồng bằng con cặc to của mình. Đôi mắt quyến rũ của dì Qianlin như lụa, trái tim gợn sóng, lông mày tràn ngập sắc xuân oi bức. Chiếc áo ống màu đen được xoắn thành sợi dây mỏng và buộc một cách dâm đãng dưới bộ ngực cỡ G trắng ấm, to hơn mẹ hai size, để lộ cặp vú to cao ngất ngưởng không hề che đậy. 

Hai núm vú màu đỏ hồng bị con cặc to lắc thành hình vòng cung hơi mờ đi. Dưới sự rung chuyển điên cuồng và nhanh chóng, chúng kết nối thành dư ảnh của những làn sóng tục tĩu. Quầng vú to ra một chút do động dục. Bộ ngực to mềm mại và trắng như ngọc ấm áp đang bay lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn thường xuyên rung chuyển. Nếu ở trên đỉnh núi tuyết lở, họ sẽ lao ra theo một hình vòng cung ly kỳ. 

Vòng eo của dì Lin gầy đến mức có thể dùng hai tay ôm lấy, lại thon thả như mẹ.

Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của mẹ khi bị con cặc lớn của tôi đụ lại vặn vẹo đầy dục vọng như một con rắn quyến rũ, nhẹ nhàng chui vào đỉnh trái tim con người, nhưng vòng eo của dì Lâm lại giống như liễu dịu dàng trong gió, da thịt trắng nõn mềm mại và ấm áp ánh ngọc. 

Chiếc tất đen nhờn dính chặt lấy mông và chân của dì Lin, tỏa ra hơi ẩm khi được ánh sáng chiếu vào. Cơ thể xinh đẹp trong chiếc tất giống như được bọc trong mật ong tan chảy, run rẩy và ẩm ướt khi con cặc to lớn của con trai đụ cô. 

Dì Lin, người bị con trai ruột cưỡng hiếp điên cuồng, đung đưa từng tấc eo với ý muốn chống cự và chào đón cô. Với lực lắc, cô dùng âm đạo tuyệt vời và mọng nước để nghiền nát con cặc to lớn của con trai mình. 

Đôi tất đen bóng cực kỳ dày 30D ôm lấy phần thân dưới gợi cảm của cô khiến cổ họng người ta nóng hơn cả khi khỏa thân. 

Chỉ có cái lồn của dì Lâm bị con trai khoét một lỗ lớn, lộ ra một vùng lông mu dày, sẫm màu, đậm đà hơn của mẹ rất nhiều, cùng với cái lồn mềm mại mọng nước của bào ngư mẹ với nước trong lồn ùng ục. 

Con cặc to của anh bạn xấu điên cuồng ra vào lồn mẹ xinh đẹp của mình. Nó tối và sáng bóng, chỉ nhạt hơn màu của người đàn ông da đen một chút. Nước trái cây ướt đang lấp lánh với ham muốn. Lực đẩy mạnh mẽ khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra, làm ướt tất của em gái anh đến mức có thể vắt ra nước. 

Môi âm hộ đầy đặn của dì Lin quấn chặt quanh con cặc to lớn bằng con cặc của tôi, có hai cánh bướm chồng lên nhau, con cặc đen dày kéo dài thành cái miệng nhỏ đầy tham lam và quyến rũ. Những dòng nước ùng ục bị con cặc to đụ ra khỏi âm hộ, khiến lớp lông mu dày đen quanh lỗ ướt át, như để chứng tỏ món xúc xích đen dày của bạn tôi ngon và hấp dẫn đến mức nào. 

Hai chân bụ bẫm co lại, đặt đầu gối lên giường, ba nếp gấp quyến rũ của chiếc tất được vắt ra khỏi đường cong của chiếc tất. Đôi giày cao gót vàng mười lăm centimet kéo dài đôi bắp chân thon thả như một quả cầu lửa vàng. Đôi chân đi tất đầy thịt của dì Lin giẫm lên chúng. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, giống như một mỹ nhân tuyệt sắc không giống con người quyến rũ người ta này! 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ thật quyến rũ! Tôi đoán lúc này mắt Yoko gần như sắp lồi ra ngoài rồi."

Đúng như lời người bạn xấu nói, miệng tôi chảy nước miếng và tim đập loạn xạ. Con cặc to dưới háng tôi đang dựng lên điên cuồng. Tôi đã ôm con cặc to lớn của mình và đụ nó một cách nhanh chóng. Đôi mắt bỏng rát của tôi dán chặt vào thân hình xinh đẹp của mẹ người bạn xấu được che chắn bởi thân hình của mẹ anh ta. Con mèo mập mạp, chín mọng và đầy dục vọng kích thích đến mức máu anh sôi sục, ham muốn bùng cháy dữ dội. Anh ta tham lam đến mức muốn nuốt mẹ vào bụng. Trong đầu anh ta đã tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp dì Lin và đụ mẹ tôi cùng với những người bạn xấu của mình. 

"Phà! Phả!"

"À... à..."

"Lớn...lớn...lớn quá..."

Những cú va chạm dữ dội như sấm sét, những cú thúc mạnh mẽ của người bạn xấu và những lời nhắc nhở đầy dục vọng như những thanh kiếm sắc nhọn đâm vào trái tim dì Lin. 

Cô rên rỉ tuyệt đẹp khi bị con cặc lớn đụ, cơ thể gợi cảm vô tình cong lên, khoái cảm tột cùng lan nhanh trong cơ thể đói khát. 

Một cặp vú to quá mức đang bay lên bay xuống trên ngực cô, với bộ ngực to trắng nõn và béo ngậy nổi lên từng đợt, và hai núm vú màu hạt dẻ vẽ ra những vòng dư ảnh. 

Nhưng đôi mắt quyến rũ của anh lại dán chặt vào ống kính máy ảnh, vượt qua giới hạn của không gian, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn không kém gì con trai mình. Đôi môi đỏ mọng của anh nhếch lên đầy phấn khích và anh liếm chúng một cách thèm khát. 

"Còn một con gà trống lớn hơn của tôi thì sao!"

"Tôi không biết..."

"Không biết cái gì, mụ mụ dâm đãng, ngươi cũng muốn con cặc to lớn của Cao Dương đụ ngươi với con trai ngươi à?"

"Không... không..."

"Yoko, nói cho mẹ tôi biết, con cặc của bạn to cỡ nào?!"

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ rên rỉ của người mẹ xinh đẹp của người bạn xấu mà tôi thường xuyên thèm muốn, và nhìn người bạn xấu của tôi cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi một cách thô bạo, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Cặp vú bự mà tôi đã vô số lần mơ được nghịch trên tay, kéo theo đó là sự lên xuống nhanh chóng của con cặc to của người bạn xấu số của tôi, giống như một chiếc chuông vú bự đang đung đưa. Đặc biệt là khi người mẹ xinh đẹp của người bạn xấu của tôi thè cái lưỡi đỏ mọng liếm liếm khiêu khích trên môi, toàn thân tôi tê dại như bị điện giật, tôi lẩm bẩm: “Hai mươi…”

"Mẹ đĩ, mẹ nghe rồi đấy, mặc dù nó ngắn hơn con cặc to của con trai mẹ một chút."

"Nhưng tôi chắc chắn có thể đụ được lồn của bạn!"

"Không phải vậy sao?"

"Tôi không biết... đá... đừng nói nữa..."

"Đá! Ah... con cặc to của anh mạnh quá... à... nó làm mẹ vui lắm... ôi... sướng quá... lồn của anh sắp bị đụ rồi... à... nó lại làm mẹ anh thích thú nữa rồi..."

Dì Lin hét lên vì phấn khích, bị con cặc to của con trai đụ mạnh đến mức nước dãi chảy ra.

"Tôi đã cạnh tranh với anh ấy!"

"Anh ấy 20, tôi 23!" 

"Quy đầu của anh ấy to hơn của tôi, và con cặc của anh ấy vẫn còn cong. Một khi nó đã lọt vào trong lồn của bạn, nó có thể chạm vào điểm G của bạn hết lần này đến lần khác."

“Hơn nữa, anh chàng này có rất nhiều tinh dịch.”

"Ngày mai anh sẽ mở âm hộ của em và chúng ta có thể đụ em cùng nhau và xuất tinh ra khắp âm hộ và lỗ đít của em, được không?!"

"Đừng... Mẹ... con sẽ làm điều đó với một mình mẹ, đừng..."

Nghe bạn xấu nói mà mắt tôi như lửa đốt, nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của mẹ bạn xấu bị đụ qua điện thoại cho đến khi vú lắc lư liên tục.

Cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen di chuyển lên trên một cách dữ dội, phục vụ cho cú thúc mạnh mẽ của con cặc to lớn của người bạn xấu bên trong cô. 

Trong khi tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng, những làn sóng khoái cảm hoang dã trào dâng trong tôi. Tôi tưởng tượng rằng mẹ Bingshan của tôi có thể dâm đãng với tôi đến mức tôi thậm chí có thể quan hệ tình dục với người bạn xấu của mình, và đặt mẹ của chúng tôi lên giường cùng nhau, giống như một con điếm đĩ đĩ, để tùy ý chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Dục vọng hoán mẹ ập đến tức thời như một cơn sóng dữ dội. Niềm khoái cảm của con cặc căng cứng và sưng tấy lan khắp cơ thể tôi. Mỗi tấc dây thần kinh của tôi đều tận hưởng niềm vui thích thú. Tôi không khỏi hét lên sung sướng: "Mẹ ơi! Con đụ mẹ đến chết!"

"Bùm!"

"Dương Dương!? Đã gần 11 giờ rồi, ngày mai chúng ta phải đến trường. Cậu..."

"Mẹ!"

Sau khi ra khỏi phòng mẹ, tôi bực bội đến mức không đóng chặt cửa lại. Cánh cửa phòng ngủ vốn đang hé mở bỗng nhiên lặng lẽ trượt mở khi mẹ tôi giơ tay gõ cửa! 

Mẹ thấy tôi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm...

Ánh mắt lạnh lùng của mẹ vừa mới liếc qua, lời mắng mỏ nghiêm khắc của mẹ vẫn còn nghẹn trong cổ họng tôi. Tôi ôm chặt con cặc to lớn và nguy hiểm của mình và bối rối đảo mắt xung quanh. 

Trên đôi quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng, đôi mắt ngựa mảnh dẻ tiết ra dịch tuyến và tỏa sáng như dầu dưới ánh trăng. 

Toàn bộ con cặc to đùng với những đường gân nổi và mu bàn tay tôi nhớp nháp, hai tinh hoàn to căng phồng lủng lẳng giữa hai chân, run rẩy run rẩy khi tôi vuốt ve nó. 

Nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt khá lạnh lùng đột nhiên xuất hiện, cổ họng tôi nghẹn lại, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo: xuất tinh vào mặt mình! 

Ánh trăng hắt lên khung cửa như một lớp dầu bạc dính. Mái tóc ngắn ngang vai của cô buông xõa lạnh lùng như sa-tanh mực. Đôi mắt lạnh lùng của mẹ cô chứa đầy sự tức giận, để lộ xương quai xanh trên cổ chiếc váy mặc ở nhà màu trắng như trăng, đẹp đến mức có thể xuyên thủng màn đêm. 

Làm cảnh sát, vòng eo của mẹ căng như thước thép, ánh trăng khiến hai bắp chân thò ra dưới ống quần của mẹ càng thêm bóng loáng, thon gọn và thon gọn hơn. 

Hai chân đó siết chặt, ánh trăng len lỏi xuống mắt cá chân cô. Những ngón chân được sơn móng tay trong suốt sáng màu đang cuộn tròn trong đôi dép xăng đan. Có ánh sáng lung linh trên móng tay cô, đẹp và quyến rũ đến mức khiến mắt anh bỏng rát. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp của bạn tôi trong tai nghe, cặc tôi co giật liên hồi, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Chân mẹ trắng quá! 

Lâu quá! 

Nếu mẹ có thể cầm cặc của con và giật nó mỗi ngày... Khi mẹ đẩy cửa bước vào, mẹ tôi thấy rõ ràng là tôi đã nhìn thấy mẹ, còn mẹ vẫn ôm chặt con cặc to lớn đã đâm vào bên trong mình cách đây không lâu, liên tục đẩy lên đẩy xuống mà không hề có ý định nói: "Mẹ ơi!"

"Bắn bạn!"

Khi mẹ tôi nghe tôi nói những lời bẩn thỉu nữa, bà nhướng mày anh hùng và bước xuống sàn với đôi chân xinh đẹp đi dép lê. Ngay khi cô ấy chuẩn bị mắng tôi, tôi đột nhiên phát ra một tiếng hú kỳ lạ. 

Anh chàng to lớn với những đường gân nổi lên, quy đầu to màu tím đang run rẩy về phía cô, đôi mắt thon dài như rắn độc phun ra tin nhắn. 

"Phù...phù...phù..."

Tôi đã tích lũy được một tuần, tinh dịch nóng hổi phun ra, nổ tung trước mặt mẹ tôi trong căn phòng tối tràn ngập ánh trăng. Con gà trống dài, dày và trắng rung chuyển dữ dội, một mắt quy đầu đột nhiên co lại. 

Chất lỏng màu trắng bắn ra như cửa xả lũ, một vệt trắng dưới ánh trăng tạo thành một vòng cung dâm đãng, đổ thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ. 

"Bạn..."

Nhìn mẹ xuất tinh vào mặt, tôi hưng phấn cầm con cặc to và đụ nó ngày càng nhanh. Cái cổ thiên nga của mẹ tôi cứ nghiêng về phía trước, hàng lông mi đẫm tinh dịch run rẩy, cái miệng đỏ tươi nửa hé và chỉ bật ra tiếng nức nở. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ dính đầy tinh dịch của mình, tôi ham muốn đến mức không cho mẹ cơ hội trốn thoát. 

"Pfft..."

Tia tinh dịch nóng hổi thứ hai lại bay ra, với đà không hề suy giảm, chỉ trong tích tắc, tinh dịch bốc khói một lần nữa lại bôi lên khuôn mặt xinh đẹp như mỡ cô đặc và ngọc lạnh. 

Phần thứ ba, phần thứ tư...

Phải đến hơn hai mươi giây sau, khi mẹ tôi ra lệnh không được thủ dâm, tôi mới xuất tinh xong. 

"Mẹ..."

Sau khi cảm thấy sảng khoái, tôi lập tức tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt ngọc lạnh lùng mà anh luôn mơ ước của mẹ. Nó đã dính tinh dịch của tôi như một bát bơ hạnh nhân đặc. 

Trên khuôn mặt bị che tinh trùng của người mẹ, 30% khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, 30% đồng tử cứng đờ vì sợ hãi, 40% còn lại bất lực. Tinh dịch đã theo tinh dịch, trượt dọc theo xương quai xanh, tiến vào khe núi giữa hai bầu ngực căng đầy như bát ngọc. 

"Cao Dương! Dừng lại!"

Mẹ đột nhiên tỉnh dậy, trên mặt nhớp nháp và hôi hám khiến toàn thân mẹ nóng bừng. 

Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy thấy tôi vẫn đang ôm con cặc to lớn, cứng cáp, không có dấu hiệu yếu đuối và chuẩn bị tiến về phía tôi. Chóp tai cô đỏ đến mức có thể chảy máu, cô bật ra một tiếng ngắn "thoát ra" từ cổ họng. 

Đôi chân xinh đẹp của cô đang giẫm lên đôi dép màu hồng, tạo ra âm thanh nện xuống sàn nhà. Cô lẻn vào phòng ngủ chính và đóng sầm cửa lại, phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

"Ha ha ha..."

"Chết tiệt, nó cách đây bao xa?"

Trong giờ giải lao buổi chiều, tại thành phố H, hai bóng dáng đẹp trai một đen một trắng ngồi cạnh nhau trong một góc sân chơi. 

Tôi hất bàn tay to lớn của bạn tôi đang đặt trên vai mình ra, trợn mắt giận dữ nhìn anh ta, khóe miệng nhếch lên kiêu hãnh: “Hai viên gạch lát sàn, khoảng nửa mét.”

"Tuyệt vời!"

"Với sức mạnh của bạn, nếu bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, bạn có thể sẽ mang lại cho bà ấy một cơn cực khoái khác ngay lập tức."

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc... Ngươi chỉ là một miếng bánh ngọt mà thôi."

"Học cách trở thành một kẻ ngốc."

Triệu Khải Sơn đột nhiên đứng dậy, đẩy háng về phía trước, khiến hai cô gái đang nhìn về phía họ từ xa hét lên rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi hoảng sợ nhìn quanh, đá vào mông bạn mình, kéo kẻ gây rối trở lại bãi cỏ, hung hãn vòng tay ôm lấy cổ Triệu Khải Sơn: “Mẹ tôi đang chiến tranh lạnh với tôi, bà ấy đã trừ hết tiền tiêu vặt của tôi, anh làm tôi mệt quá. Nếu anh đi xin bố mẹ, tôi sẽ giết anh!”

"Này, ngươi sợ cái gì!"

"Đó là Lưu Lộ Lộ lớp 3 và Vu Phi lớp 4. Một người thích tôi, một người thích cậu."

“Hãy móc ngón tay của chúng ta lại và chúng sẽ ngoan ngoãn dang chân ra.”

“Đừng nói với tôi, tôi biết chúng ta đều có chung sở thích và không có hứng thú với những thứ nhỏ nhặt còn chưa trưởng thành.”

"Nhân tiện, sau buổi họp phụ huynh hôm nay, ngày mai sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè. Các em dự định trải qua kỳ nghỉ hè như thế nào?"

Triệu Khải Sơn vùng ra khỏi cánh tay tôi, thấy tôi không để ý tới mình, anh ta lấy trong túi ra một hộp thuốc lá không nhãn hiệu, rút ​​ra một điếu đưa cho.

"Không phải là bạn không biết mình có hút thuốc hay không." 

Tôi muốn đẩy tay Triệu Khải Sơn ra, lại phát hiện người này cứng đờ cánh tay, không nhúc nhích.

"Đây là thứ tôi trộm của anh trai tôi. Anh có nghĩ đó là thuốc lá bình thường không?" 

"Người ta thêm vào một số loại thuốc thảo dược kích thích tình dục, nó được cho là một loại bí quyết cung đình nào đó, nếu dùng lâu dài, nó sẽ tăng cường cơ thể và tăng cường tinh chất của bạn, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi sau một trận chiến dài."

Tôi nghi hoặc lấy điếu thuốc đưa lên mũi ngửi. Chắc chắn rồi, mùi này khác với những loại thuốc lá khác. 

Nhìn thấy bạn mình châm lửa và nhấp một ngụm ngon lành, anh ta tỏ vẻ nghi ngờ nói: “Anh không có phiền phức gì với đại ca của mình sao?”

"Hắn là một con tôm chân mềm, ta đương nhiên không thích hắn."

"Nhưng chị dâu tôi có sở thích khác. Chỉ là chị ấy chưa bao giờ có cơ hội thôi."

"Người mà ta Triệu Khải Sơn có thể thích cũng không có bao nhiêu, chỉ có một người có thể làm ca ca của ta. Ta và ngươi có một con gà trống rất to và tuyệt vời. Khi chúng ta cùng nhau đụ một con khốn, đặc biệt thú vị. Mấu chốt là ngươi phải tôn trọng tính tình của ta và trung thành với ta."

Tôi cong môi không nói nên lời: “Anh có thể nói chuyện văn minh hơn được không? Cứ như chưa đi học vậy!”

Triệu Khải Sơn xoay người đưa bật lửa ra. Tôi làm theo gương anh ấy và chỉ hít một hơi. Tôi bị nghẹn và ho liên tục. Tôi đang định vứt điếu thuốc trên tay đi thì đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở bụng dưới, gã ở háng tôi mơ hồ ngóc đầu lên. 

"Chết tiệt, anh ấy tốt hơn tôi."

“Tôi đã có phản ứng ngay từ miếng cắn đầu tiên.”

Tôi phớt lờ tiếng la hét của bạn tôi và không giải thích cho anh ấy. Có lẽ liên quan tới việc ngâm rượu thuốc ở nhà Thầy quanh năm. Tôi hít một hơi thật sâu, thở ra một làn khói, khẽ gật đầu: “Thật sự rất khác.”

Khi tôi định thử lại thì thấy người bạn xấu của tôi lấy điện thoại di động ra và ra hiệu cho tôi. Đó là lần đầu tiên tôi hút thuốc. Tôi khẽ cau mày, cố ý giả vờ bối rối: “Cái gì?”

"Đồ bong bóng xanh chết tiệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hẹn hò

Nắng nóng mùa hè bao trùm đường băng nhựa của trường THCS số 1, bốc lên dưới bóng cây cạnh đường băng. 

Hai nhân vật cao nhất trong khuôn viên trường, hai nhân vật cao 1,85 mét, đối mặt nhau dưới bóng cây. 

Triệu Khải Sơn lắc mái tóc ướt đẫm mồ hôi. Làn da màu lúa mì của anh tỏa sáng ánh kim loại dưới ánh mặt trời. Bộ đồng phục học sinh ngắn tay hở hang để lộ cơ ngực săn chắc, góc cạnh và cơ bụng sáu múi. 

Anh chàng sinh viên thể thao từng hai lần liên tiếp vô địch giải đấu thành phố này nhét điện thoại di động vào túi quần, vui vẻ đẩy vai tôi: “Tôi biết anh là kẻ cặn bã và sẽ gian lận.”

"Ta chỉ chậm một chút thôi, sao có thể coi là kẻ thua cuộc?!"

Tôi từ từ chỉnh lại cổ áo đồng phục của mình. Tôi thừa hưởng làn da trắng lạnh của mẹ, sáng như ngọc trên nền đồng phục học sinh xanh trắng. 

Mái tóc ngắn được cắt tỉa gọn gàng, đuôi tóc xõa ngang xương mày, đôi mắt sáng chăm chú nhìn Triệu Khải Sơn. 

Với tư cách là Giám đốc Kiểm tra Kỷ luật mới được thăng chức của Hội Sinh viên, dưới lời khuyên của mẹ, tôi thậm chí còn phải vuốt phẳng những nếp nhăn trên cổ tay áo để cho chúng cân đối, nhưng tôi đã có thể trở thành bạn thân nhất với kẻ bắt nạt học đường lừa nổi tiếng này. 

"Dương Tử, không biết ngươi sợ cái gì?"

"Chúng ta là tình bạn lâu dài, tôi chỉ muốn giúp cậu và khiến mẹ cậu nhanh chóng quỳ xuống háng cậu như một con khốn."

Triệu Khải Sơn nói xong liền nhét hộp thuốc lá vừa khui có tác dụng thần kỳ vào túi áo sơ mi đồng phục học sinh của tôi. 

Tôi hoảng hốt, lấy điếu thuốc trong túi áo khoác ra, nhìn quanh rồi nhét vào túi quần đi học, giận dữ trừng mắt nhìn bạn xấu: “Mày cố ý à?”

Người bạn xấu đối diện bất đắc dĩ gật đầu, trên môi nở nụ cười méo mó: “Tôi chỉ thích nhìn một kẻ cặn bã hiền lành như cậu sau khi làm chuyện xấu trông có vẻ tội lỗi.”

"Anh lừa dối vì sợ tôi trở thành cha dượng của anh phải không?"

Mặt tôi lạnh lùng: “Không chắc ai trong chúng ta sẽ là cha của người kia”.

“Con đang ôm số bong bóng xanh của mẹ không chịu đưa cho anh, không phải là vì con thấy áy náy sao?”

"Nếu anh thực sự là một chiến binh của tình yêu thuần khiết, anh trai, em sẽ quay lưng bỏ đi. Anh sẽ không bao giờ để con trai của mẹ anh âm mưu cùng em, một cậu bé hư, cưỡng hiếp mẹ anh."

Vẻ khinh thường trong mắt Triệu Khải Sơn khiến mặt tôi nóng bừng, đặc biệt là câu “Con trai của mẹ”, càng khiến tôi không vui. 

Đêm qua, đoạn video cho thấy dáng vẻ dâm đãng, dâm đãng của cô bạn xinh đẹp, cùng cảnh anh vô tình xuất tinh vào mặt người mẹ xinh đẹp lạnh lùng khiến háng anh tức giận, ác quỷ trong lòng thúc giục anh lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. 

"Chết tiệt, bạn không thể lấy mẫu mới à?"

Khi Zhao Kaishan nhìn thấy tôi lấy chiếc Apple 10pro ra, anh ấy đã hào hứng lấy chiếc 16pro max mới nhất của mình ra và khoe nó với vẻ mặt khó chịu. 

"Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi còn muốn sao?"

Tôi trợn mắt nhìn người bạn xấu tính của mình và nói: "Tôi xuất thân từ một gia đình thuộc tầng lớp lao động. Làm sao gia đình tôi có thể đông đảo như gia đình bạn?"

"Ngươi đang nói cái gì? Kiếp trước chúng ta đã định phải kết hôn, cái gì của ta là của ngươi, mẹ ta là mẹ ngươi, vợ ta là vợ ngươi."

"Nói cho anh biết, em muốn điện thoại di động gì? Bố sẽ mua cho em."

"Mẹ kiếp tôi!"

"Biến đi, nếu không nói được thì ngậm miệng lại."

Triệu Khải Sơn né tránh đôi chân quất nhanh như chớp của tôi, cười lớn: "Sao em nóng nảy thế? Một ngày nào đó em cũng đụ mẹ anh, anh sẽ trở thành cha của em. Anh không những không mất kiên nhẫn mà còn cổ vũ em rồi lại về với em."

"Hơn nữa đây thật sự không phải là lỡ miệng, ta đã nói cho ngươi biết, lão phu của ta khi đạt đến địa vị rất mê tín."

"Lần trước ngươi cứu ta một mạng về sau, lão phu tìm người giải quyết sự tình, nói kiếp trước chúng ta là vợ chồng, kiếp này là anh em, hắn còn nói chúng ta là một loại nào đó hắc bạch long linh."

"Dù sao thì nó cũng bí ẩn."

Triệu Khải Sơn nhìn tôi đẩy con số Bong bóng xanh Lãnh Mỹ Nhân mà anh ấy hằng mong ước, gõ gõ với nụ cười trên môi và lẩm bẩm không ngừng. 

Anh ta không có tâm trạng để ý đến lời nói của Triệu Khải Sơn. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của bạn mình, cau mày: “Nếu cậu làm như vậy, mẹ tôi sẽ kết bạn với cậu à?”

Nhìn vào thông tin ứng dụng kết bạn do Triệu Khải Sơn biên tập, tôi thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của mình. 

"Tôi là bạn học của con trai anh, tôi biết anh đã để ý đến tôi từ lâu và rất muốn làm bạn gái của tôi."

Triệu Khải Sơn ấn nút gửi sau, nhướng mày nói: "Yên tâm, ta cam đoan."

"Điều quan trọng nhất khi đón con gái là gì?"

"Cái gì?"

"Sự tò mò!"

"Giả vờ là B!"

Tôi lấy điếu thuốc thứ hai từ Triệu Khải Sơn, hai người núp sau một gốc cây lớn vui vẻ hút thuốc. 

Sau khi hít vài hơi khói, Triệu Khải Sơn nghe thấy điện thoại di động có tin nhắn, quay đầu nhìn lại. 

đá:? ? ? 

Nhìn ba dấu chấm hỏi trong câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi chế giễu ngay: “Sự tò mò vớ vẩn của mẹ không còn tác dụng nữa phải không?”

Triệu Khải Sơn ngậm điếu thuốc trong miệng, vừa trả lời tin nhắn vừa nói: "Bạn biết gì? Tìm hiểu thêm!"

Shitou: Đừng phủ nhận, tôi chỉ trích một câu trong ánh mắt lạnh lùng và ngạo mạn của anh thôi. 

Tôi cong môi không nói nên lời: “Không thể nói là anh béo thật.”

"Đừng lo lắng, đây gọi là điềm báo."

"Còn có một câu."

Shitou: Con trai của bạn và tôi là những người bạn tốt và nói về mọi thứ. Dì Shen, Dương Tử gần đây bị trầm cảm. 

Nhìn câu trả lời thứ hai của bạn xấu, tôi tức giận đến suýt đấm vào mặt, muốn giật điện thoại xóa tin nhắn nhưng bạn xấu đã nhanh mắt bấm gửi thẳng. 

"Chết tiệt, cậu bị bệnh rồi!"

"Tại sao bạn trực tiếp bán cho tôi?!"

Tức giận, tôi nới lỏng cổ áo bạn, nắm chặt điện thoại và trở nên lo lắng. 

Tôi không sợ mẹ đánh hay mắng tôi. Tôi chỉ sợ mẹ sẽ coi tôi như không khí, phớt lờ tôi như hồi sáng. 

"Anh đang bán cái gì vậy? Anh không biết tính cách của mẹ anh là thế nào à? Làm một con điếm ở bên bà ấy cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì cả."

"Tôi gọi đó là chơi bài, học hỏi từ nó."

Triệu Khải Sơn rít một hơi lớn, thổi một luồng khói dày đặc vào mặt tôi. 

Nhìn chiếc điện thoại yên lặng hút thuốc của anh, lòng anh xao xuyến. 

"Đinh!"

Thấy điện thoại của bạn tôi đột nhiên sáng lên, tôi nóng lòng chộp lấy và trợn mắt. 

Mẹ thực sự đã chấp thuận đơn đăng ký kết bạn của Triệu Khải Sơn! 

Bình: Bạn là ai? 

Nhìn vào màn hình điện thoại di động của bạn tôi, câu hỏi thẳng thắn của mẹ tôi hiện lên, lòng bàn tay tôi hơi đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi sẽ làm gì nếu phát hiện ra tôi có một người mẹ hư hỏng? 

Liệu mẹ tôi có ghét tôi mãi mãi không? 

Trong lúc bối rối, người bạn xấu đã giật lấy điện thoại rồi quay lại. 

Shitou: Dì Shen quả thực là cảnh sát. Cách đặt câu hỏi có chủ ý này rất thông minh. 

Bing: Đừng vòng vo nữa, chắc bạn đã phạm luật rồi. 

Shitou: (Sợ hãi) biểu tượng cảm xúc. 

Bing: Chỉ cần cho tôi biết mục đích của bạn một cách trực tiếp. 

Shitou: Dì Shen, kết bạn không phải là phạm pháp phải không? 

Shitou: Sáng nay Yoko trông có vẻ ủ rũ. Nhiều bạn nữ trong lớp cũng lo lắng như cậu. 

Thạch Đầu: Tôi cũng được người khác tin tưởng. 

Nhìn người bạn xấu dắt mẹ đi lòng vòng, tôi chỉ biết dựa vào thuốc lá để kìm nén sự bực tức trong lòng. Không biết cái gã tự xưng là bậc thầy tán tỉnh con gái này thực sự muốn làm gì? 

Bing: Dương Dương, cậu yêu sớm à? 

Thạch Đầu: (bĩu môi) Biểu tượng cảm xúc. 

Shitou: Dì Shen, dì quá không chắc chắn rồi. Làm sao mà đám fan thô tục trong trường lại lọt vào mắt bạn bè tôi được? 

Triệu Khải Sơn vứt tàn thuốc trong miệng, va vào vai tôi: “Tanh Hạo Sinh, anh thấy không?”

Bối rối, tôi chớp mắt. 

Triệu Khải Sơn cất điện thoại di động, kể lại kinh nghiệm đón gái một cách kiêu ngạo: “Tôi luôn khen mẹ cậu, nhưng cậu không thể nói ra được.”

Tôi im lặng lắc đầu, nhưng trong lòng dường như hiểu được điều gì đó. 

"Ta lúc đầu khen mẹ ngươi thông minh, vừa rồi ta còn nói mẹ ngươi xinh đẹp."

"Một người phụ nữ thông minh như mẹ bạn chắc chắn sẽ thấu hiểu hơn một người vụng về như bạn."

"Đinh, đinh, đinh..."

Khi hai người đang nói chuyện, điện thoại của Triệu Khải Sơn vang lên mấy lần, tôi không khỏi nhắc nhở anh ấy: “Sao anh không trả lời tin nhắn của mẹ em?”

"Có việc gì gấp vậy? Để nó khô một lát."

Nhìn thấy Triệu Khai Sơn liếc nhìn nội dung trả lời, cười thần bí với tôi, tôi háo hức nói: “Mau lên, đừng lo bí ẩn.”

"Được, được!"

"Sớm hay muộn điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra với bạn."

Triệu Khải Sơn thản nhiên lấy điện thoại di động ra và đưa ra câu trả lời của mẹ anh ấy trước mặt tôi. . 

Bing: Yangyang là một cậu bé ngoan. Tất nhiên là tôi tin anh ấy. Bạn là ai? Cậu không sợ tôi đến trường tìm thầy sao? 

Lòng con thắt lại, mẹ nói, học sinh ngoan bình thường tìm giáo viên cũng được, nhưng tên ác nhân Triệu Khải Sơn này nếu không làm phiền giáo viên sẽ trở thành chủ đề nóng trong trường.

"Tôi đã trở lại." 

“Ồ, nếu anh tiết lộ những gì tôi đã nói với anh, mẹ tôi sẽ phải lột da tôi.”

"Ngoài ra, đừng đe dọa mẹ tôi bằng những gì tôi đã nói với bạn, nếu không anh trai tôi sẽ không làm được."

Triệu Khải Sơn một tay vỗ vỗ vai tôi, giọng điệu thay đổi so với giọng nói phù phiếm trước đó: “Sao ta có thể dùng lời đe dọa như vậy đối với mẹ con?”

“Nếu không phải ngươi cưỡi lừa điện, ngươi sẽ đưa ta đi khắp đường phố, tránh được sự phục kích của kẻ thù chính trị của lão nhân.”

"Không ngờ ngươi, một đứa nhỏ vừa mới tốt nghiệp lớp ba cấp hai, lại dũng cảm như vậy, đối mặt với hơn chục tên mặc đồ đen cường đại như vậy, dám cùng ta chạy trốn."

“Nếu không có em, cỏ trên mộ anh bây giờ đã cao tới ba thước rồi.”

"Quan trọng hơn, anh cũng thích mẹ em từ tận đáy lòng, đặc biệt là đôi chân dài miên man của mẹ em và mang những chiếc tất nhiều màu sắc. Mẹ kiếp, chỉ cần nghĩ đến cặc của anh cũng cứng lên rồi!"

"Ta nhất định sẽ dùng chút biện pháp, nhưng ta nhất định sẽ không làm tổn thương nàng."

"Sau này anh sẽ ôm đôi chân dài của mẹ em, để mẹ em đi tất chân và giày cao gót, đụ mạnh vào lồn mẹ em từ phía sau. Con cặc to của em sẽ từ phía trước chui vào miệng nhỏ của mẹ, hai con cặc to sẽ cùng lúc lấp đầy hai cái miệng nhỏ của mẹ em. Nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị phải không?"

"Sau khi địt mẹ ngươi xong, hai anh em chúng ta sẽ dùng con cặc to của mình địt mẹ ta lần nữa!"

Tôi nhìn sâu vào người bạn thân nhất của anh ấy, và thành thật mà nói, lời cầu hôn của anh ấy… tôi thực sự rất xúc động.

Triệu Khải Sơn là một tên khốn dâm đãng và dâm đãng. Anh ta quan hệ tình dục với phụ nữ mỗi ngày. Anh ta thất học và không có kỹ năng. Anh ta thành thạo trong việc ăn uống, mại dâm và cờ bạc. 

Đối với người ngoài, anh chàng này trông giống như một tay chơi, về cơ bản không có phẩm chất gì đáng khen ngoại trừ việc anh ta cao và đẹp trai. 

Nhưng sau hai năm quen nhau, con lừa này đã nhận tôi là anh trai nó. Anh ấy không chỉ đối xử với tôi bằng cả trái tim mà còn sẵn sàng chia sẻ mọi thứ với tôi, kể cả người mẹ quyến rũ xinh đẹp như một con vixen. 

Có lẽ đó là sự thật, chúng ta thật sự có duyên phận, và cả hai chúng ta đều có sở thích biến thái về mẹ chồng. Mỗi lần nghe tin anh thèm muốn mẹ tôi, tôi chẳng những không tức giận mà càng thêm hưng phấn. 

Tận đáy lòng, tôi muốn nhìn mẹ rên rỉ rên rỉ dưới háng tôi, hay thậm chí là đạt cực khoái từ một con cặc to khác.

Tất nhiên, Triệu Khải Sơn và tôi có một điểm chung. Không ai trong chúng tôi cho phép mẹ mình trở thành những chuyến xe buýt lăng nhăng. Chúng ta chỉ có thể cho phép họ trở thành những kẻ khốn nạn vì niềm vui chung của chúng ta. 

Dưới sự cố tình kích động của một người bạn có hại, tâm lý bất thường của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng nên cách đây nửa năm hai chúng tôi gặp nhau và lập mưu dụ dỗ mẹ tôi. 

"Đinh!"

Màn hình điện thoại di động của bạn bè bạn đang sáng lên. 

Bing: Yangyang, bây giờ chúng tôi có ở bên bạn không? 

Nhìn tin nhắn của mẹ, tôi lặng lẽ lắc đầu với Triệu Khải Sơn. 

Nhưng Triệu Khải Sơn lại nở một nụ cười dâm đãng và tà ác, khiến tôi cảm thấy bất an. Rốt cuộc mẹ tôi hóa ra lại là cảnh sát hình sự. Nhỡ đâu cô ấy nhận ra manh mối nào đó và phát hiện ra tôi biến thái như vậy thì sao? ! 

Shitou: Dì Shen, con có hai kế hoạch ở đây. Bạn muốn nghe cái nào đầu tiên? 

Bing: Sao cũng được. 

Thạch Đầu: Kế hoạch A, tối nay mời tôi đi ăn tối, miễn là không chạm vào tôi. 

Bình:……

Bing: Thế còn B.

Shitou: Vào lúc sáu giờ chiều, tôi sẽ mặc vest và thắt cà vạt, lái một chiếc ô tô sang trọng và kéo 999 bông hồng đến trước cửa Văn phòng Thành phố, kéo biểu ngữ và hét lên: Tôi yêu bạn. 

Bing: Bạn đang tìm kiếm sự khiêu khích. 

Shitou: Có vẻ như dì Shen chọn A.

Bing: 7h tối chờ tin của anh nhé. 

Đá: Được rồi. 

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, mắt tôi nheo lại: “Có ba nguyên tắc nhỏ. Thứ nhất là anh không được phép đánh thuốc mê mẹ tôi.”

"Thứ hai, đừng ép buộc mẹ tôi về chuyện của tôi."

"Thứ ba, tôi muốn biết tất cả cuộc trò chuyện giữa hai người."

Triệu Khải Sơn bật cười: "Dương Tử, ngươi không tin ta, hay là không tin mẹ ngươi?"

"Dì Thẩm hóa ra là cảnh sát hình sự. Cô cho rằng tôi dám làm điều gì sai sao?"

Vẻ lạnh lùng trên mặt tiếp tục nói: "Ngươi có đồng ý hay không thì nói cho ta biết, người khác không biết đống ruột lộn xộn trong bụng ngươi, còn ta thì chưa biết!"

"Được rồi!"

"Tôi chỉ định khai sáng cho bạn thôi."

"Tôi sẽ giúp em tiến thêm một bước nữa. Chẳng phải chúng ta đã hẹn trước rồi sao? Dù là mẹ của ai trước, chúng ta cũng phải thông báo cho nhau trước, phải được sự đồng ý của đối phương."

“Nếu nhìn tôi như vậy, có thể nói tôi là mẹ xanh, nhưng chúng ta là người theo nhau, của cải của chúng ta sẽ không lọt vào tay người ngoài.”

Thấy bạn mình đồng ý, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm: "Anh và tôi... Hả?"

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát không chịu nổi ở bụng dưới. Cảm giác còn hiệu quả hơn cả việc ngâm mình trong thùng thuốc ở nhà thầy nửa ngày: “Anh không hút thêm điếu thuốc đó được à?”

"Hehe, tất nhiên là không."

"Hút hai ba điếu sau, cần phải vận động mạnh mẽ để thoát nhiệt qua mồ hôi. Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể duy trì năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể và tăng cường thể chất! Ngươi cho rằng bí quyết của cung điện chỉ là trò đùa của ngươi thôi."

Nghe bạn giải thích xong, tôi hít một hơi thật sâu để giảm bớt cơn nóng, chỉ vào sân bóng rổ cách đó không xa: “Một lát nữa chúng ta sẽ thách đấu lẫn nhau.”

"Sợ anh à?"

"Đợi đã, tôi còn có chuyện muốn hỏi cậu."

Nhìn thấy người bạn xấu số của mình nhấc chân bỏ đi, tôi nắm lấy anh ta và nói: "Chà, tôi muốn nghe xem anh..."

"Chà, tôi không thích những người đọc nhiều sách như bạn chỉ đi loanh quanh và chỉ nói những gì bạn phải nói."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn nghe điều gì về tôi và mẹ tôi?"

Cú đánh trực tiếp từ người bạn xấu thực sự khiến tôi có chút xấu hổ, nên tôi ngập ngừng hỏi: “Dì Lin, tại sao dì lại đồng ý đối xử với cô ấy như tối qua?”

Triệu Khải Sơn nói đầy ẩn ý và liếc nhìn háng của chúng tôi: "Con cặc to của chúng tôi để làm gì?"

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn."

Lần đầu tiên tôi thốt ra một từ bẩn thỉu và thúc giục: “Đừng nói vòng vo, cứ nói những gì cần nói thôi”.

Người bạn xấu khoanh tay, nâng cằm: “Sai rồi.”

“尺寸粗长,持久耐战的大鸡巴,当然是咱们肏服母狗的本钱,更重要的是,咱的大鸡巴,是给咱妈她们馋的,不是给她们用的。”

我眉头一挑，心中豁然开朗:“你的意思说,你总是勾着你妈？”

赵开山点点头,然后又摇了摇头:“你看我妈平常穿的挺开放,人也挺风骚。”

“但她骨子里傲着呢,你以为当年选美小姐冠军是白拿的？”

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

“我就是每天一回家,裤子一脱,浑身一丝不挂,在我妈妈面前晃。”

高阳皱了皱眉:“你妈没揍你。”

“揍了啊。”

“可是我皮糙肉厚,就是让她打,她也坚持不了多久。”

我点了点头继续追问:“你死皮赖脸,不听话,你妈也就拿你没办法了呗。”

赵开山不置可否的点点头:“对!”

“这就个诱因,更重要的是,我家老头子,可能有个七八年,都没来过我妈这儿了。就是他来了也就是那三、五分钟的事儿。”

“女人也是人也有生理需求,尤其像咱妈她们现在,正是三十如狼,四十“

“再加上, 我家老头子的身份在那儿摆着,没有几个男人敢见色不要命的。”

“嘿嘿, 我妈就开始改变成细心的教育,我嘛天赋异禀又持久, 我妈一开始用手,手累了就用嘴,嘴酸了就用脚。”

“当然,每次我也不能亏待我妈,都会用嘴啊,手啊,弄得她高潮迭起。”

“之后,每天等从她SPA会所回来,我就帮她按按摩,尽尽孝心,更重的是,挑逗她情欲什么的。”

“一来二去的,我妈也就放开了。”

我听着赵开山说完,正若有所思的点着头,耳边又传来损友的询问:“阳子,看你这样,你上了你妈两次不会每次连前戏都没有吧？”

“没有……”

“要不说你读书读傻了？”

我简洁的回答,赵开山立马无语摇摇头:“八成这两次`你妈都当你是自慰器了,怪不得说他总是冷冰冰的。”

“看来我的任务很艰巨啊。”

我面色一红，嘴中强辩:“我跟你不一样,我尊重我妈。”

“我也尊重我妈呀,我和我妈即是男欢女爱,又是母慈子孝,多完美。”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“Tôi có chút không nỡ để anh và mẹ tôi…”

"Mẹ kiếp! Hãy làm như vậy đi. Mẹ tôi đã được tôi huấn luyện từ lâu rồi, lỗ đít của bà ấy vẫn còn trinh và sẵn sàng cho anh."

"Vậy từ giờ trở đi, lỗ đít nhỏ của mẹ bạn là lần đầu tiên của bạn thì sao?"

Nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt Triệu Khai Sơn, khóe miệng không khỏi giật giật: "Anh đúng là anh trai!"

"Tất nhiên rồi!"

"Yoko, chúng ta là bạn bè phải không!"

“Chà, chúng ta vẫn là loại người có thể đụ mẹ thật tốt, chuyện gì đến cũng bỏ qua.”

Tôi nhìn khuôn mặt đen sạm của bạn tôi, lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, rồi cau mày.

“Theo kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ của tôi, mẹ cậu thực ra còn quyến rũ hơn tôi.”

Thấy tôi nhíu mày định ký với anh ta, người bạn xấu của tôi vội xua tay tôi: “Tôi chỉ nói thế với mẹ chúng ta thôi, anh không sao đâu. Nếu tôi nói bà ấy tán tỉnh thì anh cũng không chịu đâu”.

Thấy tôi đang định mở miệng phản bác, Triệu Khải Sơn vội vàng ngắt lời: “Nghe tôi nói này, cô có bao giờ nghĩ rằng nếu mẹ cô thực sự là tảng băng lớn vạn năm không tan, thì có lẽ cô chỉ cần khóc vài lần là bà sẽ đồng ý sao?”

Tôi bừng tỉnh bởi lời nói của người bạn xấu: “Ý cậu là…”

"Chỉ là bạn chưa sử dụng đúng phương pháp thôi."

"Để tôi hỏi bạn, bạn đã đụ mẹ bạn hai lần, bà ấy có đạt cực khoái nhiều không?"

"Thêm..."

"Đã hiểu!"

"Vâng."

Tôi nhìn người bạn xấu đầy tinh trùng của mình và gật đầu với sự hiểu biết bất ngờ.

Mẹ tôi đang ở độ tuổi như sói như hổ, sức khỏe lại tốt. Làm sao có thể cô ấy thực sự không có chút tình cảm nào với tôi?

Có vẻ như kế hoạch đã thay đổi. Chúng ta không nên quá quan tâm đến cảm xúc của mẹ mà hãy cẩn thận hơn.

"Ồ, tôi thực sự có một yêu cầu cuối cùng."

Mặt người bạn xấu trở nên đỏ hơn trước. Tôi cau mày và xì hơi khi ngửi thấy mùi gì đó. Anh hắng giọng: “Ý anh là sau này, nếu anh và mẹ em yêu nhau…”

"Anh yêu mẹ em..."

"Dương Tử, nếu ngươi muốn cưới mẹ ta, ta không phản đối."

"Anh đẹp trai, gà trống mạnh mẽ và có tinh thần trách nhiệm, anh là một ngôi nhà tốt cho mẹ tôi."

Tức giận, tôi đá vào mông người bạn xấu, làm động tác cầm điếu thuốc: “Im đi, uống điếu khác đi chơi bóng rổ đi. Đánh được tôi thì lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện”.

"Được rồi! Để cưới dì Thẩm, ta yêu cầu ngươi gọi ta là cha, hôm nay ngươi nhất định sẽ thua!" 

…

Trường THCS số 1 Thành phố, mười phút trước lễ tan học hè

Trong hành lang của tòa nhà dạy học trống trải, hai bóng người một đen một trắng đang chạy loạn xạ.

Tôi đang cầm trên tay chiếc áo đồng phục của trường. Cơ ngực săn chắc và đầy mồ hôi của tôi trắng đến mức trắng lóa. Chúng lên xuống dữ dội khi tôi chạy quá nhanh. Xương đòn đầy những hạt mồ hôi, lấp lánh ánh sáng pha lê.

Vừa chạy vừa hối hận: Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng mình không nên tranh giành ba điểm đó với Triệu Khải Sơn! Nếu mẹ đến muộn sẽ nhìn tôi còn lạnh lùng hơn!

"Yoko! Cậu đang vội đến lò hỏa táng à?"

Phía sau vang lên tiếng kêu lạ lùng của một người bạn xấu. Triệu Khải Sơn, người mặc bộ đồ cơ bắp màu lúa mì, ném bộ đồng phục học sinh lên vai. Cơ bụng tám múi của anh ấy hiện ra lờ mờ khi đang chạy nhanh. Sợi dây nàng tiên cá lủng lẳng trên thắt lưng quần, những giọt mồ hôi chảy xuống tấm lưng bóng loáng của anh, giống như một con báo đen vừa ngoi lên khỏi mặt nước. 

Tiếng phát thanh đột nhiên vang lên: "Mời toàn thể giáo viên, học sinh và phụ huynh tập trung tại hội trường——"

Tiếng nhạc chuông chói tai xen lẫn tiếng ve sầu ríu rít khiến lòng bàn chân tôi trượt dài.

Hai chúng tôi lao tới cửa kính của khán phòng, nơi các cô gái hét lên.

Hai người đàn ông cơ bắp đẫm mồ hôi được phản chiếu trên kính, một người dịu dàng và đẹp trai, người còn lại hoang dã và kiêu ngạo. Khuôn mặt của các cô gái đều đỏ bừng vì phấn khích.

"Bạn học lớp nào?"

Tôi phanh gấp và suýt ngã.

Trưởng khoa, Yến Sơn Hải, để kiểu tóc Địa Trung Hải đặc trưng của mình, và đôi mắt nhỏ đằng sau tròng kính đang nhìn chằm chằm vào cánh tay trần và những đường gân rắn chắc của tôi. Tôi có thể thấy rõ sự ghen tị trong mắt ông già. 

"Mẹ kiếp! Yoko, cậu nhìn thấy ma à?"

Triệu Khải Sơn vẫn đang cười toe toét và uốn cong cơ bắp với các cô gái đằng sau cửa kính. Anh ấy va vào lưng tôi, tôi và anh ấy ngã vào một quả bóng như một chồng La Hán. 

"Thầy Yến, em..."

Tôi đẩy Triệu Khải Sơn đang đè trên lưng tôi ra, nhanh chóng trèo lên. Phớt lờ cái đầu gối đang đau nhức của mình, tôi vội vàng mặc quần áo vào.

"Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn! Bạn không thích cởi trần à?"

Lão Diễn sắc mặt tái mét nắm lấy đồng phục học sinh của tôi, quay lại thì thấy Triệu Khai Sơn đang cười toe toét đang cố đứng dậy, bộ ngực màu lúa mì dính đầy tro bụi. 

Lão già nhấc chân giẫm bộ đồng phục học sinh xuống đất, tròng kính phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới cái nắng như thiêu đốt. 

"Ồ, đồ ngốc, cậu không muốn sống..."

Nhìn thấy quần áo của mình bị giẫm lên, Triệu Khải Sơn tức giận, đứng dậy, tay trần, mở miệng chửi bới. Thấy đó là trưởng khoa sinh viên, tôi bế tắc. 

Lão Diễm nhìn rõ mặt Triệu Khải Sơn, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ngươi còn dám mắng sư phụ?"

Sau khi nhìn rõ mặt Triệu Khải Sơn, trên mặt hiển nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Yến Sơn Hải chắc chắn đã nghe nói về những tin đồn về Triệu Khải Sơn, một tên khốn nổi tiếng từ trường trung học số 1 và anh ta là ai. Tất nhiên là anh ấy biết về vị thần vĩ đại đó. Chỉ cần hắn giơ ngón tay lên, sẽ có một nhóm người muốn giết hắn.

Nhưng Yến Sơn Hải, xuất thân từ một gia đình lao động bình thường, chắc chắn không hề đắn đo. Bây giờ trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh, ông có phẩm giá của hiệu trưởng chứ chưa nói đến phẩm giá của hiệu trưởng. Anh ấy hít một hơi thật sâu và mắng tôi với ánh mắt như quả hồng mềm: "Tôi đến từ lớp nào? Một tội." 

“Học sinh năm hai cấp ba, lớp ba.”

Tôi im lặng cúi đầu chửi thầm: “Em gái anh đúng là đồ khốn nạn, xem ra ba học sinh giỏi năm nay không còn nữa, mẹ lại buồn nữa.” 

Nếu bây giờ tôi đánh tên khốn này, chắc mẹ tôi sẽ đánh chết tôi. 

Trong mắt mẹ, việc kính trọng thầy cô quan trọng hơn việc học của tôi.

Nếu không, họ đã không yêu cầu tôi đến nhà Sư phụ và làm cu li không công mà không có lý do. Nếu không phải vì mục đích đến thăm vợ Sư phụ thường xuyên hơn thì tôi cũng không lười đi.

"Ừ, đi tiếp đi."

"Sư phụ, quần áo..."

"Trần truồng! Họp xong hãy đến gặp giáo viên chủ nhiệm của em." 

Yến Sơn Hải cầm lấy quần áo của tôi, không cho tôi cơ hội nói gì. Anh ta chắp tay sau lưng bước đi và ngạo nghễ biến mất ở góc hành lang.

"Chết tiệt, con chó có sức mạnh của con người! Yoko, tôi đi lấy lại quần áo cho em."

"Không, đi thôi!"

Tôi túm lấy đứa bạn xấu muốn khoe khoang, sợ tên này lại gây chuyện. Anh ấy đã quen với việc sống vô luật pháp, nhưng tôi thì không.

“Vậy thì tôi cũng sẽ khỏa thân.” 

Triệu Khải Sơn nhìn dấu chân đen trên đồng phục học sinh rồi ném nó vào thùng rác. 

Hai chàng trai trẻ với khuôn mặt tuấn tú cởi trần bước nhanh về phía khán phòng, thu hút sự chú ý của các cô gái phía sau cửa kính. 

"Tại sao tối nay anh không trả thù vợ anh ta?"

Tôi liếc nhìn bạn tôi không nói nên lời: “Vợ ông ấy sáu mươi rồi, xấu kinh khủng”.

"Vậy thì đụ con gái của hắn đi."

"Nó chỉ là một đứa con trai mập mạp, năm nay nó sẽ vào đại học. Cậu cứ tiếp tục đi." 

"Ừm... quên nó đi."

Tôi liếc sang một bên, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Yến Sơn Hải, nghĩ về người bạn xấu muốn trả thù cho tôi.

"Em gái anh ấy không tệ, trông rất xinh đẹp." 

Nghe lời đề nghị của tôi, người bạn xấu chỉ muốn cái đầu của mình: "Yến Vũ Phi, chân cô ấy rất dài, nhưng cô ấy không đủ khả năng để quan hệ tình dục với A. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và thanh tú. Chỉ cần nhìn vào tôi, tôi có thể biết rằng cô ấy không muốn bị đụ." 

“Lần trước tên khốn kiếp đó cố đẩy em gái hắn về phía tôi, nhưng tôi không để ý đến hắn.”

"Nhưng..."

Nghe giọng điệu cố tình kéo dài có ý làm tổn thương bạn mình, tôi va vào vai anh ấy, anh ấy tiến lại gần tôi với nụ cười dâm đãng: “Tôi nghĩ Công chúa Thái Bình đối với anh rất thú vị.”

Tôi trợn mắt không nói nên lời: “Cô ấy có bạn trai rồi.” 

"Mẹ kiếp, anh lại giả vờ là tình yêu thuần khiết dành cho Chiến thần với tôi nữa."

"Ai trong chúng ta không biết người kia là ai?"

"Hơn nữa, cắm sừng thú vị lắm à?!"

“Mẹ cậu có dùng thuốc tôi mang đến cho cậu không?”

Chuyện này Triệu Khải Sơn không nhắc tới cũng không sao, nhưng hắn vừa nhắc tới liền tức giận xòe tay: “Có hôm anh bỏ vào cặp sách của em, nhưng mẹ em đã tìm thấy trước khi em kịp dùng.”

"Anh ơi, anh gần 18 tuổi rồi, mẹ anh còn đang lục cặp của anh!"

Tôi gật đầu, nhưng anh chàng không giấu được vẻ giễu cợt trên mặt. Anh ta liếm mặt hỏi: “Vậy mẹ cậu biết cậu muốn cưỡng hiếp bà, tức giận đến mức tóm lấy con cặc to lớn của cậu à?”

"Haha...đoán đi!"

Tôi nắm chặt tay và nói: “Chúng ta luyện tập lại nhé?”

Triệu Khải Sơn là một người độc thân lắc đầu: “Khi nào tôi đến phòng tập đấm bốc và tập luyện trong ba tháng, tôi sẽ đánh anh đến mức mọc răng.”

Tôi nói tiếp: "X ngốc nghếch."

"Nhân tiện, sư phụ của ngươi còn nhận đồ đệ không? Ta có thể cho ngươi bao nhiêu?"

"Suốt ngày tôi thấy bạn rất tuyệt vời và dỗ dành tôi. Nhờ kỹ năng Bajiquan của tôi, bạn luôn khoa tay múa chân với tôi."

"Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã tức giận rồi. Nếu bạn là phụ nữ, tôi sẽ đẩy bạn xuống đất và đụ bạn 100 lần."

Nghe bạn xấu nói, tôi lại nghĩ đến khó khăn gần đây của gia đình Sư phụ, liền duỗi năm ngón tay: “5…”

"Năm triệu!"

"Tôi thực sự có thể học các kỹ năng cũng không phải là không thể. Liệu tôi có thể tiêu tiền bằng một nửa bạn không?!"

Tôi không nói nên lời, nhếch môi: “50.”

"Tch, ngày mai tôi được nghỉ nên hãy đưa tôi đi dạo."

Triệu Khải Sơn thoải mái lắc vai, làm động tác té nước.

Sắc mặt tôi đột nhiên trở nên ngưng trọng: “Như anh đã nói, sư phụ của tôi phải xem xét tư cách mới thu nạp đệ tử, mà tôi bắt đầu huấn luyện từ năm 8 tuổi, tôi không hề biết anh…”

Triệu Khải Sơn xua tay, trên khuôn mặt đen đủi lộ ra nụ cười lãnh đạm: "Ta nghe thấy ngày đó ngươi thần bí gọi điện, hẳn là sư phụ của ngươi. Xem ra ngươi gặp phải khó khăn gì đó, thiếu tiền."

“Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không có hứng thú với cái hậu môn nhỏ của cậu.” 

"Hơn nữa, từ nay về sau ta sẽ là cha dượng của ngươi, số tiền nhỏ này có ý nghĩa gì?"

Lời nói của tên khốn đó khiến chút cảm xúc vừa dâng trào trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi trợn mắt không nói nên lời: “Chúng ta vừa hòa, từ nay mẹ anh sẽ phải làm vợ tôi.”

"Không phản đối. Từ giờ trở đi, gia đình bốn người chúng ta mỗi ngày đều sẽ vui vẻ, cùng nhau ân ái."

Tôi nhìn lên trần nhà không nói nên lời và chợt cảm thấy chán nản khi kết bạn một cách bất cẩn.

Tôi và bạn tôi hẹn hò nhưng vẫn trò chuyện về nhau. Khi chúng tôi vừa đến lối vào khán phòng, phía sau chúng tôi đã vang lên tiếng giày cao gót giòn giã.

"Shitou, sao cậu lại cởi trần thế?"

"Mẹ ơi, nóng quá, mẹ nghỉ ngơi đi."

Tôi quay người lại theo giọng nói của Triệu Khải Sơn, khi nhìn thấy một tia sáng màu đang đến gần, cổ họng tôi chợt cuộn lên. 

Mẹ của Triệu Khải Sơn, dáng người dâm đãng và quyến rũ cùng khuôn mặt quyến rũ của Lâm Vũ, có thể gọi là phiên bản Plus của Daji trên thế giới, đó không phải là cường điệu. 

Đôi chân nhỏ nhắn mượt mà, cỡ 37, đi đôi giày cao gót màu đỏ tía cao 10cm, trông rất sành điệu, bộ ngực to đầy đặn và cặp mông đầy đặn gợi cảm toát lên vẻ quyến rũ. 

Mái tóc gợn sóng màu đỏ tía xõa xuống như lụa, mùi thơm tao nhã của tóc xộc vào mũi tôi sau vài bước. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp như cáo ấy, cô có đôi lông mày thon như trăng lưỡi liềm, kẻ mắt màu khói làm nổi lên một vòng cung quyến rũ ở đuôi mắt và một nốt ruồi nước mắt làm say đắm lòng người. 

Má cô hơi ửng hồng và son bóng được tô màu Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt. 

Cô ấy nhìn tôi bằng những ánh mắt, chiếc kính áp tròng màu chiết lạnh phản chiếu ánh kim cương trong mắt con cáo quyến rũ, và với mỗi cái cau mày và nụ cười, cô ấy đã lấy đi linh hồn của chàng trai to lớn như tôi này. 

"Hehe, mẹ tôi thích lắm! Đôi mắt quyến rũ và có điện này có thể khiến bạn trông có vẻ trìu mến với những chú chó!" 

"Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh vào âm hộ cô ấy bốn hoặc năm lần mỗi đêm khi tôi về nhà."

"Dương Tử, ngươi nhịn không được nữa!"

"Ra khỏi!"

Tôi nói tôi thấy ghê tởm, nhưng bức ảnh Triệu Khai Sơn gửi tối qua lại hiện lên trong đầu tôi.

Đêm qua, cảnh tượng dâm đãng về cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của dì Lin ngậm con cặc dày đặc của người bạn xấu của mình ngay lập tức khiến tôi sôi máu. Dưới lớp quần mỏng đồng phục học sinh mùa hè, cặc anh cứng đến mức có thể dựng được một cái lều lớn. 

Thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ chồng xinh đẹp được khoác lên mình bộ đồ gạc mỏng màu đen. Dây ren trắng và áo ống bó sát bên trong. Hai bộ ngực khủng 39G căng ra thành những rãnh sâu run rẩy, giống như những chiếc bánh hấp nhồi nhân. Sóng vú dâng lên trong khi thở khiến người ta choáng váng. 

Vòng eo tròn trịa hơn mẹ một chút, xoắn sang trái phải, khiến bộ ngực khủng càng lộ rõ ​​hơn. Bộ ngực vắt ra khỏi cổ có màu ngọc bích ấm áp, ấm áp và sáng bóng khiến tôi muốn lao lên vồ lấy một nắm để thử cảm giác mềm mại. 

Mắt tôi nhìn xuống phía dưới, tôi thấy vòng eo thon gọn của dì Lin bị chiếc địu làm móp, một khối thịt bầu bĩnh phồng lên phía dưới. 

Hai cái mông đào kéo căng chiếc váy ngắn, eo rắn nước vặn vẹo, váy bị cặp mông to đẩy lên đùi, đôi chân gợi cảm quấn trong chiếc tất thịt lộ ra ngoài. 

Đôi chân béo đến mức nhờn, gấu váy chìm vào trong da thịt trắng nõn, đôi tất dài đến tận đùi trong suốt, mồ hôi từ khe hở thấm đẫm dầu, còn có mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Bắp chân gầy và thon khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn so với đùi. 

Dù không thẳng và thon thả như mẹ nhưng đôi chân mập mạp này lại đi đôi giày cao gót 10cm màu đỏ gợi cảm. Thân xác dâm đãng vặn vẹo vừa phải. Những chiếc tất lấp lánh trong nước, như được bôi một lớp dầu dâm đãng, khiến người ta lóa mắt. 

Khi đến gần dì Lin, trong lòng tôi thầm ngưỡng mộ: Dì Lin và mẹ tôi đều là những người đẹp đến choáng váng, nhưng dáng người với bộ ngực khủng và cặp mông béo lại càng khiêu khích. Nó có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy của đàn ông tốt hơn vẻ đẹp cao ráo, lạnh lùng của mẹ tôi. Chỉ có vợ của ông chủ mới có thể cạnh tranh với dì Lin về bộ ngực khủng và dáng người bụ bẫm.

"Mẹ, Cao Dương."

"Tối qua không phải các cậu đã gặp tôi sao? Đừng nhìn thẳng nữa. Tôi còn ghen tị nữa."

Dì Lin nhớ lại vụ loạn luân nực cười giữa mẹ và con trai đêm qua, tôi thấy rõ điều đó. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia đỏ bừng, cô đưa tay nhéo con trai mình, một tên khốn nói chuyện thoải mái như vậy. Dì Lin chỉ nhéo eo cô. 

"Mẹ ơi, ở trường mẹ lo lắng quá phải không?"

Triệu Khải Sơn đã ăn thịt mẹ hắn một cách triệt để, cũng biết mẹ hắn trước mặt ta có chút ngượng ngùng. Anh ta mỉm cười tà ác và cong eo. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Lin được tự do, dì chỉ nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của con trai mình. 

Nhìn thấy bạn xấu của tôi, anh ấy nâng hông lên và ngã vào vòng tay tôi dựa vào thân hình gợi cảm của mẹ anh ấy, đôi mắt anh ấy không khỏi nóng lên. 

Dì Lin hoảng sợ trong giây lát và túm lấy con cặc của con trai ruột trước mặt các bạn cùng lớp. Cho dù cô ấy có cởi mở đến đâu, cô ấy cũng không phải là một con đĩ không thể đi lại sau khi nhìn thấy một con cặc. 

Trong cơn hoảng loạn, anh bị người bạn bị thương của mình đánh và ngã vào vòng tay khỏe mạnh của tôi. Dì Lin muốn đặt một tay lên vai tôi để giữ vững cơ thể gợi cảm và quyến rũ của dì, nhưng người bạn xấu của dì đã ấn tay xuống và nắm lấy con cặc dài và to không kém của tôi. 

"Mẹ ơi! Cu của Yoko có to không?"

“Không phải nó rất khó sao?!”

Triệu Khải Sơn cười dâm đãng, để thân thể của mẹ hắn chen vào giữa hai chúng tôi, ép thật mạnh. 

"Con bé khốn kiếp, con sẽ làm mẹ con xấu hổ!"

“Stone, đừng gây rắc rối nữa!”

Tôi thấy Triệu Khải Sơn đang lén chớp mắt nhìn anh ta. Dì Lin lén lút nhét dương vật vào háng anh qua quần. Nó trở nên cứng hơn và dày hơn. Anh ta dâm đãng đến mức phớt lờ tiếng kêu khe khẽ của mẹ bạn mình và hợp tác với anh ta. Anh ta xô đẩy mẹ của người bạn xinh đẹp giữa ban ngày, trốn sau cánh cửa mở của khán phòng và bắt đầu tỏ ra táo bạo và tục tĩu. 

"Stone, cậu điên rồi, đây là trường học!"

Tôi bị dục vọng lấn át, nghe dì Lâm ngượng ngùng nhắc nhở, lặng lẽ như tiếng muỗi kêu, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ nhưng dì lại dùng hai tay tóm lấy hai con cặc to và dài rồi bóp thật mạnh. 

Nhưng con cặc to của tôi và bạn tôi khỏe và cứng đến nỗi dì Lin không thể cầm trọn chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được sức mạnh và độ cứng của hai con gà trống to lớn. Cô ấy xấu hổ đến mức muốn buông tay, nhưng tôi và bạn tôi cùng lúc ấn tay lên con cặc to lớn của mình và từ từ bắt đầu vuốt ve chúng. 

Ba người chúng tôi bị tấm cửa che lại. Tôi hưng phấn đến mức bắt chước Triệu Khải Sơn, nhanh chóng nắm lấy bộ ngực to cao chót vót của mẹ anh bằng đôi bàn tay trắng nõn to lớn của mình và giữ chặt! 

"A! Dương Dương, ngươi đang làm gì vậy, nhanh lên..."

Dì Lin kêu lên, nhận ra đây là lúc ở trường, dì lập tức hạ giọng và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng dì, một cô gái trưởng thành và xinh đẹp gợi cảm, có lẽ còn hơn tôi và bạn tôi, hai chàng trai cao lớn khỏe mạnh. 

"Ờ-huh!"

Tôi và Triệu Khải Sơn cao gần bằng nhau. Thân hình xinh đẹp và đầy sức sống của dì Lin bị kẹp chặt bởi cơ bắp săn chắc ở phần thân trên của chúng tôi. Hai cánh tay của cô ấy bóp chặt bộ ngực lớn của chính mình, và những mảng thịt ngực trắng như tuyết lớn được vắt ra khỏi dây treo ren nhỏ màu trắng, mép áo ngực gợi cảm cũng lộ ra. 

Cơ thể cường tráng của hai chàng trai trẻ bị kẹp giữa cơ thể dì Lin, một bên trái và một bên phải. Cô ấy rên rỉ và vùng vẫy, cố gắng rút bàn tay ngọc đang được chúng tôi nắm chặt ra, mím đôi môi căng mọng gợi cảm và bóp thật mạnh vào cặc của chúng tôi. 

Nhưng con cặc to và nóng hổi trong hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, bị ngăn cách bởi hai lớp quần đồng phục học sinh, khiến tim cô tê dại. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía quay lại và vội vã quét tới quét lui trên ngực tôi và bạn tôi: "Shitou, cậu đang làm gì vậy...đừng...bình tĩnh!"

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi!”

"Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy bạn, tôi muốn đụ bạn bằng con cặc của tôi!"

“Anh trả lời câu hỏi của tôi và chúng tôi sẽ để anh đi.”

Tôi hưng phấn nuốt khan, nhìn thấy Triệu Khải Sơn hưng phấn xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Anh làm theo, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. Cả hai cùng nhau nhào nặn hai viên thịt quyến rũ thành nhiều hình thù dâm đãng khác nhau. 

Bộ ngực khủng của mẹ chồng xinh đẹp không nhỏ hơn quả bóng rổ là mấy. Chúng lớn đến mức tôi thậm chí không thể cầm chúng bằng một tay. Chúng đàn hồi một cách đáng kinh ngạc, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Khi tôi dùng ngón tay ấn vào chúng, chúng sẽ chìm sâu vào trong. Khi tôi chà xát chúng, chúng cảm thấy dễ chịu đến mức bay đi! 

Giữ! Cuối cùng tôi cũng chạm vào bộ ngực gợi cảm của dì Lin, chúng to quá! Thật là thú vị! Vẫn còn ở trường! 

"Mẹ ơi, giữa con cặc to của con và của Yoko, con nào to hơn, con nào dày hơn!"

"Tôi không biết..."

Những câu hỏi của dì Lin dành cho con trai khiến anh xấu hổ đến mức nửa khuôn mặt gần như bị vùi vào bộ ngực to đầy đặn của cô. 

Và tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của dì Lin đang giữ con cặc to lớn của tôi đang bí mật bóp nó và di chuyển nó dọc theo trục. 

Bàn tay nhỏ nhắn của dì Lâm mềm mại như không có xương. Cô chà xát chúng một cách chậm rãi và tục tĩu qua lớp quần mỏng đồng phục học sinh mùa hè. Niềm vui được bú bởi một người mẹ trưởng thành quyến rũ khiến cơ bắp tôi căng lên. Tôi còn nhìn thấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cô ấy luôn ôm lấy con cặc to lớn của con trai và làm động tác tương tự. 

"Này mẹ đĩ, ai lớn hơn?"

Triệu Khải Sơn dâm đãng lắc con cặc to lớn của mình, đẩy vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Một cái hố tục tĩu ngay lập tức xuất hiện trên mông của dì Lin. Cô được bao phủ trong âm hộ xinh đẹp và đầy dục vọng. Anh ta lấy con cặc cứng cáp của tôi và ấn nó vào tôi. Thịt mềm và thơm, khiến tôi cảm thấy rất vui. Con cặc to lớn của anh ta đẩy mạnh vào phía bên kia cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Lin, rồi đẩy cô vào vòng tay của bạn tôi. 

"Hừ, đá xấu! Dương Dương to hơn, dày hơn ngươi!"

"Này, mẹ đĩ, tối qua ai đã nói với tôi rằng cặc của tôi to và dày."

Dì Lin giơ đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm lên và đập mạnh vào chân Triệu Khải Sơn. Sắc mặt của chàng trai lập tức chuyển sang màu gan lợn. Tưởng hắn sẽ hét lên đau đớn nhưng không ngờ tên này chỉ nghiến răng nghiến lợi không nói gì.

Tôi cong eo và ấn hông vào một bên mông của dì Lin. Những cái quy đầu to bằng con ngỗng không ngừng đẩy ra cặp mông đầy đặn và mềm mại, sưng lên thành một cái quy đầu lớn màu đỏ tím. Qua chiếc váy đen mỏng, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ cặp mông đầy đặn của dì Lin.

"Dương Tử, đứng lên bảo vệ mẹ dâm đãng của ta." 

Triệu Khải Sơn xoa dịu cơn đau ở chân một lúc rồi liếc nhìn tôi, hai người đồng thời đẩy con cặc to lớn của mình lên, cưỡng bức nâng cơ thể cường tráng và trưởng thành nặng hơn trăm kg của dì Lin lên không trung!

Dì Lâm đang lơ lửng trên không và run rẩy, bắp chân quấn trong lụa màu da thịt căng ra và trong mờ, mép chiếc quần lót ren màu hồng nhô ra khỏi chiếc váy che hông. Đôi giày cao gót màu đỏ treo ở đầu ngón chân, giống như hai con cá đối đang vùng vẫy đang treo trên đôi chân thịt thèm muốn của cô.

"Ừ, hai đứa xấu tính."

Bà mẹ tinh nghịch há hốc mồm kinh ngạc, dùng đôi bàn tay phủ đầy móng tay màu đỏ hồng và kim cương để kẹp hai con cặc to và dài xuyên qua háng chúng tôi. Cô há miệng son bóng, phát ra một âm thanh rung ngọt ngào: "Con khốn nạn... lỏng... lỏng... váy không giữ được nữa..."

Dì Lin vặn vẹo chiếc eo thon muốn trốn thoát, nhưng tôi và con trai dì cố tình lắc eo dì, khiến hai bộ ngực mềm mại màu ngọc bích ấm áp trên ngực dì đập vào nhau từng đợt trong chiếc địu nhỏ vốn đã choáng ngợp, đỏ mặt lan từ cổ đến tai.

Tôi không ngờ mình lại bị chơi đùa một cách dâm ô như vậy ở trường, điều này khiến tôi, một học sinh ngoan, hoàn toàn phát điên. Tôi noi gương Triệu Khải Sơn và xoa thật mạnh, tận hưởng đường nét gợi cảm mềm mại và mịn màng của bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi cũng dùng tay kia chạm vào váy của dì Lin.

"Dương Dương! Ngươi đang làm gì vậy!"

Một ly đồ uống lạnh như tiếng sét từ trời xanh, khiến tôi tỉnh táo.

Mẹ tôi vội vã chậm rãi vội vàng. Cô không có thời gian để thay bộ đồng phục cảnh sát. Cô ấy vội vã chạy đến khán phòng mà không dừng lại và nhìn thấy tôi đang trốn sau cánh cửa. Cô cau mày mắng: “Sao anh còn chưa ra ngoài, có cần em chữa bệnh cho anh không?”

Mẹ tôi càng nghi ngờ hơn khi thấy tôi cởi trần, giấu nửa người sau cánh cửa. 

"Mẹ, mẹ vào trước đi, con sẽ ra ngay."

Tôi thậm chí còn muốn chết.

Dù đã ngừng cử động, dì Lin cũng đang chỉnh lại quần áo, vuốt phẳng chiếc váy ngắn nhưng con cặc trong quần của tôi vẫn cương cứng. Làm sao tôi có thể không nhìn thấy nó bằng đôi mắt sắc bén của mẹ tôi!

"Đồ khốn, ngươi đang nổi loạn!" 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi loay hoay trốn sau cánh cửa không muốn ra ngoài, mẹ lập tức đoán được phía sau cánh cửa đang xảy ra chuyện gì. Cô bước tới nắm lấy tay nắm cửa và kéo mạnh.

"Mẹ, con không làm gì cả!" 

Tôi thấy mẹ như chuột với mèo, để mẹ để lộ thân hình cao lớn của tôi. Khi nhìn thấy mẹ mình mặc bộ đồng phục nữ cảnh sát bảnh bao, anh lập tức cứng người.

Nắng chiều thiêu đốt mạ vàng hình dáng duyên dáng của mẹ tôi trong bộ quân phục cảnh sát. 

Chiếc mũ vành xoăn màu xanh nước biển áp xuống khuôn mặt trắng sứ của cô, đôi đuôi phượng mảnh mai lạnh lùng, đôi môi mím lại đỏ mọng như mật. 

Thắt lưng cảnh sát kẹp chặt chiếc eo thon của bộ đồng phục ngắn tay màu xanh nước biển, bộ ngực 36D căng ra, nút huy hiệu cảnh sát màu bạc rung chuyển thành những ngôi sao vỡ trên ngực nâng lên hạ xuống. 

Chiếc cà vạt màu xanh nước biển buộc chặt cổ áo sơ mi, khiến chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết trở nên thon gọn, vải căng để lộ rãnh xương đòn. 

Chiếc váy cảnh sát che mông màu xanh nước biển ôm sát cặp mông tròn trịa, hai hông vẽ hình parabol đầy quyến rũ. Đôi chân dài 115cm lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối. Tấm lụa đen mờ bao bọc lấy bắp chân săn chắc, thịt mềm ở hai bên chân tràn ngập mùi thịt nguội.

Đôi giày cao gót nhọn năm centimet màu đen kéo dài vòm bàn chân, tạo thành hình lưỡi liềm cứng cáp của con cặc đàn ông. Mu bàn chân được duỗi thẳng và nối với các dấu vết của tất. 

Thân hình cao 1,75 mét của mẹ kết hợp với đôi giày cao gót xinh đẹp đã biến bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm của mẹ thành bộ đồng phục khổ hạnh quyến rũ khiến người ta phải xiêu lòng. 

"Bạn..."

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng sau cánh cửa, bà vô cùng bàng hoàng. 

Hai chàng trai trẻ cởi trần, cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai kẹp giữa họ là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Dưới chiếc quần đồng phục học sinh, hai người đàn ông mỗi người dựng một chiếc lều rất lớn, nhưng nhìn vào quy mô, bạn có thể biết được con cặc của hai chàng trai hư này to đến mức nào. 

Người bạn xấu của tôi lén nhìn mẹ tôi và dám nhướn mày. Anh ta cố tình chỉ vào cô và nhún vai con cặc to lớn dài hơn tôi một chút. 

“Thưa bà, tôi có thể gọi cảnh sát giúp bà được không?”

Mẹ lại thấy tôi lại giao du với anh chàng hư hỏng nổi tiếng trong trường. Cô ấy bất mãn trừng mắt nhìn tôi rồi lấy điện thoại di động ra với vẻ mặt lạnh lùng.

Dì Lin giật mình, nắm lấy tay mẹ, giận dữ trừng mắt nhìn người bạn vẫn đang khiêu khích mẹ, rồi dùng giày cao gót đá mạnh vào bắp chân anh ta: “Không, nó là con trai tôi.”

"Cái gì!"

Tay mẹ run run. Mặc dù cô ấy không nhìn thấy vừa rồi chúng tôi làm gì sau cánh cửa, nhưng cô ấy thoáng nhìn thấy hai con cặc to vẫn đang sưng tấy dưới háng chúng tôi, và cô ấy cũng đoán được. 

"Tôi không sao, họ đang giở trò đồi bại với tôi. Bạn có phải..."

Dì Lin kéo người mẹ đang choáng váng của mình, cố gắng xoa dịu sự xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng sơn màu Zhannan của cô hé mở như thể người ta đã nhấn nút tạm dừng. 

Tôi nghe thấy giọng dì Lin đột ngột dừng lại và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của mẹ giờ đây đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của dì Lin, mẹ chìm đắm trong suy nghĩ đến mức suýt làm đứt dây đeo túi bằng tay không. 

"Dương Tử, có chuyện gì vậy?"

Tôi trợn mắt và xúc phạm bạn tôi. Chính tên khốn này đã dụ dỗ tôi quấy rối tôi ở trường, và mẹ tôi đã bắt được tôi khi hắn chĩa hai con cặc to vào người nữ cảnh sát mặt lạnh lùng này. Tôi nhếch môi không hài lòng: “Anh hỏi tôi, tôi đang hỏi ai?”

"Bà Trần, một phần Malatang được làm bằng Malatang và cay, nhưng không cay."

"Tiểu Ngũ!"

"Binger!"

"Thật sự là ngươi!"

"Ừm..."

Tôi chưa biết lấy cớ gì để giải thích với mẹ, bỗng nhiên tôi nghe mẹ nói một câu mật mã vô nghĩa, dì Lâm hưng phấn lao vào vòng tay bà.

Hai mỹ nhân ngoài bốn mươi trông như một đôi bé gái, vừa khóc vừa cười ôm nhau. 

Bộ móng tay nạm kim cương giả của dì Lin nắm lấy lưng áo sơ mi đồng phục cảnh sát của mẹ cô, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai đang vác một thanh công an có hai chức danh của mẹ cô, như thể đang bày tỏ tình yêu với mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve lưng dì Lin, nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng: “Tiểu Vũ, không sao đâu, gặp lại con là chuyện tốt rồi… Nếu không khóc, khóc làm bẩn lớp trang điểm của con cũng sẽ không đẹp.”

Giọng nói nhẹ nhàng an ủi của nữ cảnh sát tảng băng khiến hai thanh niên cởi trần của chúng tôi há hốc mồm, hóa đá như chó husky bị sét đánh. 

"Dương Tử, mẹ ngươi lừa gạt ta sao?"

Triệu Khải Sơn dùng cùi chỏ chọc vào tôi một cách máy móc. 

Tôi xoa xoa chiếc cằm sắp trật khớp nhưng không phản ứng, trong lòng lại tràn ngập sự hỗn loạn. 

Giọng điệu dịu dàng của mẹ tôi chưa bao giờ quen với tôi, chứ đừng nói đến người ngoài. Cô ấy và dì Lin trông không giống như những người bạn đã mất. Nhìn cách họ ôm nhau, họ trông giống một cặp đôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách! ! 

Mẹ vẫn là một người đồng tính nữ! 

"Tiểu Vũ, con hoang của ngươi bắt nạt ngươi nhiều lắm phải không?"

Mẹ ôm dì Lin một lúc rồi cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên má cho dì. Đôi mắt phượng đỏ đẹp tinh tế cuối cùng thẳng tắp, đồng tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Khai Sơn. 

"Ừ, anh ấy làm việc đó mỗi tối..."

"Đã đến giờ họp, chúng ta vào trong nói chuyện."

Mẹ cắt lời dì Lin và khóa tay cô, nhưng dì Lin đi theo mẹ và tiến hai bước. Đột nhiên anh ta quay lại, giơ chân lên và dùng giày cao gót để đè bẹp đôi chân to của Triệu Khải Sơn.

Nhìn thấy đứa con hoang đang cười toe toét, dì Lin hất mái tóc dài màu đỏ tía rồi hài lòng rời đi. Cô bĩu đôi môi đỏ mọng ngạo nghễ nói: "Từ nay Băng Nhi của tôi sẽ bảo vệ tôi. Xem ngươi dám ức hiếp mẹ!"

Triệu Khải Sơn xoa xoa chân, gay gắt nói: "Mẹ kiếp dâm đãng, tối nay ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường!"

Tôi vỗ vai anh: “Ngay từ đầu là lỗi của chúng ta, sao anh còn trách dì Lin?”

“Mà dì dù sao cũng là mẹ của con, con không thể đối xử với bà như vậy được.”

"Chết tiệt, đó là việc của anh!"

Giống như con mèo bị giẫm đuôi, Triệu Khải Sơn chỉ vào hai người phụ nữ đang đan ngón tay vào nhau trước mặt: “Đừng nói là không nhìn thấy, ta và mẹ ngươi đã ngoại tình.”

"Câm miệng!"

Tôi thấy có người đang nhìn về phía này và đẩy anh chàng đang nói chuyện ngạo mạn. 

Triệu Khải Sơn cảm thấy giọng mình lớn quá nên hạ giọng đến gần tai tôi: “Thà mẹ em quen biết mẹ tôi thì tốt hơn, tốt nhất là trong mối quan hệ đồng tính nữ. Đến lúc đó, hai mẹ con sẽ cãi nhau 4P, hehe…”

"Nếu như ngươi không sợ mẹ ta hủy ngươi, ngươi cứ thử một lần đi."

Hai chúng tôi cởi trần, theo sau là hai bà mẹ xinh đẹp và bắt đầu trò chuyện hết lần này đến lần khác về kế hoạch quan hệ tình dục với nhau. 

“Vào góc ngồi nhé?”

Khi thấy đèn trong hội trường mờ đi, tôi lo mình cởi trần sẽ quá dễ bị chú ý nên đang tìm một chỗ riêng tư để ngồi xuống. Sau đó tôi nhìn thấy người bạn xấu của tôi đang cười dâm đãng, đảo mắt và nhẹ nhàng đẩy đũng quần. Tôi gật đầu bình tĩnh. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi và dì Lin đang tìm chỗ ngồi. Tôi vội vàng tiến tới và dẫn họ đến một góc xa của khán phòng. 

Mẹ cố vùng vẫy thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, nhưng tôi lập tức nhăn mặt cầu xin: “Mẹ ơi, con cởi trần, tìm chỗ nào không có người, cứu con chút thể diện đi.”

Tôi kéo mẹ nửa chừng của mình về phía góc tối, trên đường trao đổi ánh mắt với Triệu Khải Sơn. 

Đèn trong khán phòng đã tắt hoàn toàn, một màn hình lớn cách đó hàng trăm mét bắt đầu phát video giáo dục an toàn mùa hè cho học sinh. 

Tôi nắm tay mẹ và ngồi xuống mép góc nhất của khán phòng. 

Dì Lin nắm lấy tay mẹ và ngồi xuống cạnh bà. Triệu Khải Sơn ngồi ở cuối đột nhiên trợn mắt, hét lớn với học sinh bên cạnh: “Nếu không muốn bị đánh thì cút khỏi đây.” Một số học sinh vội vàng nhường chỗ và bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Sau khi xua đuổi những người cản trở xung quanh, người bạn xấu chen vào bên mẹ với nụ cười vui tươi, khoác tay lên vai mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ và dì Thẩm sao vậy?”

Dì Lin dùng móng tay đính đá để chọc vào đầu bạn mình, dùng trái tay đặt cánh tay ngọc bích của mẹ lên đôi vai tròn trịa của cô ấy. Khi mẹ cô quay đầu lại, cô đột nhiên quay đầu hôn lên hai bờ môi mỏng ấy. Đôi môi đỏ rực được tô màu nam tính của cô nhếch lên thành một vòng cung kiêu ngạo: "Bing'er là chồng tôi, anh có quan hệ gì?"

"Ừm!"

Tôi nghẹn ngào vì nước bọt của chính mình và nhìn mẹ tôi ở bên cạnh với vẻ khó tin.

Khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng được viền bởi một đường viền màu xanh nhạt dưới ánh sáng từ màn hình. Mẹ tôi, người luôn không cười, thực ra đã chấp nhận cái danh hiệu lố bịch này. Cô lạnh lùng liếc tôi một cái, lạnh lùng nói: “Im đi, chuyện của người lớn không đến lượt con anh lo.”

Tôi nhìn chằm chằm vào hai thân hình gợi cảm đang âu yếm bên cạnh, tôi cảm thấy như có vô số ngựa cỏ và bùn chạy hung hãn trong ngực, có cảm giác như đang nhìn thấy một "Thành Diêu Kim" đi ra giữa chừng. 

Tất cả đều có ý nghĩa. Hóa ra mẹ thích phụ nữ...

"Đinh!"

Lúc này, màn hình điện thoại di động của anh sáng lên. 

Thạch Đầu: Dương Tử, ngươi có nghe mẹ ngươi nói không? 

Sunshine: Haha... Đoán xem! 

Đá: Tôi nên làm gì? Tôi vẫn đang nghĩ về họ, bú cặc và nuốt tinh dịch của mình! 

Shitou: Ngoài ra, mẹ cậu đột nhiên xuất hiện. Con cảm thấy mẹ giống như một cô bé đang yêu, nhìn vào mắt mẹ đầy sao nhỏ. 

Shitou: Hơn nữa, tôi nghĩ việc huấn luyện của mẹ tôi có thể không hiệu quả. 

Nhìn liên tiếp ba tin nhắn do người bạn xấu gửi, tôi chợt cảm thấy linh cảm vừa rồi của mình là đúng. Có lẽ bữa tiệc bốn người chúng tôi sẽ lại phải hoãn lại. 

Sunshine: Không phải anh nói anh là người bất khả chiến bại trong việc tán gái sao? Dì Lin đã được bạn huấn luyện để vâng lời chưa? 

Tại sao bây giờ bạn lại gặp rắc rối? 

Thạch Đầu: Nếu ngươi nói ta vô dụng, ngươi sẽ không làm được gì cả. 

Tôi nói với bạn rồi, mẹ tôi trên giường rất cởi mở, khi ra khỏi giường thường quay lưng lại với người khác. Bà là mẹ ruột của tôi, tôi không thể sử dụng bất kỳ phương pháp huấn luyện khắc nghiệt nào. Mấu chốt là em không thể buông tay, phải dựa vào anh. 

Nhìn xem, mẹ anh và mẹ em dính nhau quá, tôi đoán mình chơi bài tình cảm cũng vô ích thôi. 

Sunshine: Haha, bạn đúng là một cậu bé lớn (giơ ngón tay cái lên)! 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ở rất gần trước mặt, rồi nhìn xuống dì Lin đang được mẹ ôm chặt trong vòng tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Vũ vang vọng lẫn nhau và đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng xanh. 

Anh cũng nhận ra rằng lúc này anh đang ở trong một khán phòng đầy rẫy giáo viên và học sinh, dục vọng không ngừng nghỉ trong lòng anh lại bắt đầu bùng cháy. 

Nếu dì Lin và mẹ thực sự yêu nhau, nếu con đụ dì Lin trước mặt mẹ thì có tính là lừa dối mẹ không? ! 

Đồng thời, tôi cũng mơ về mẹ của cô em gái lạnh lùng và quyến rũ, hôn dì Lin quyến rũ và gợi cảm, trong khi bị con cặc to của tôi và Shitou đụ một cách mạnh mẽ. 

Rít...

Ham muốn bắt đầu từ trái tim và ham muốn đến từ lòng dũng cảm. Một kế hoạch hoàn chỉnh của người mẹ dâm đãng đã hình thành trong lòng tôi. Anh lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn mẹ và dì Lin. Hai khuôn mặt xinh đẹp gần như ở gần nhau. Tôi lén liếm khóe miệng và trả lời nhanh chóng. 

Sunshine: Cậu bắt đầu quấy rối mẹ cậu rồi. Tôi không cần phải dạy bạn cách làm điều đó. 

Shitou: Chết tiệt, tôi cần cậu dạy tôi. 

Thạch Đầu: Nếu thật sự có tác dụng, từ nay về sau ngươi sẽ là cha của ta. 

Sunshine: Nhanh lên, đứa con này là của anh! Hãy cùng nhau tấn công. 

Shitou: Anh em chúng tôi cùng nhau làm tình với cặp ren của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đột Phá

Trong khán phòng của trường THCS số 1 Thành phố, đèn trần mờ ảo như bị phủ một lớp xám dày. Ánh sáng trắng xanh do màn huỳnh quang chiếu lên nhảy múa nhấp nháy trên tấm rèm bụi bặm, bật tắt. 

Tiếng vo ve trầm thấp của điều hòa trung tâm vang lên, xen lẫn với âm thanh nền của giọng nữ máy móc trong phim. Khán phòng tối om và chật cứng người. Chiếc quạt trần ở hàng ghế sau quay chậm. Cơn gió do cánh quạt mang đến thổi bay những tấm biểu ngữ quảng cáo đang treo trên sóng, những nếp nhăn tung bay. Ngoài cửa tiếng ve kêu chói tai chen vào giữa. 

Ở góc Tây Bắc, góc có bóng râm dày đặc nhất, có một dãy ghế dài chật cứng tôi, mẹ tôi, dì Lin và bạn tôi sắp làm tình với tôi. 

Ánh sáng của màn hình nhấp nháy rồi tắt, phản chiếu trên khuôn mặt chúng tôi. Chúng tôi liếc nhìn Triệu Khải Sơn, liếc nhìn anh chàng và nở một nụ cười tự mãn trên môi với anh chàng. 

Người bạn xấu hiểu ý, nhếch mép cười dâm đãng còn tục tĩu hơn cả tôi. Dưới ánh sáng từ màn hình, đôi bàn tay đen sạm thô ráp của anh lặng lẽ vươn ra chạm vào đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất mỏng của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi chân của dì Lin thon và đầy đặn, chiếc tất ôm sát vào da thịt, tôn lên những đường cong gợi cảm của bắp đùi, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

Lòng bàn tay của Triệu Khải Sơn dày, đốt ngón tay dày, lòng bàn tay tràn ngập nhiệt độ nóng bức. Chúng từ từ trượt qua chiếc tất trên chân cô, phát ra những tiếng "xào xạc" nhẹ. Anh dùng ngón tay ấn vào chiếc tất và xoa bóp bên ngoài đùi cô. Thịt chân giò bị véo và móp nhẹ. 

Thân hình người mẹ xinh đẹp thành thục gợi cảm đột nhiên run lên, lông mày nhíu lại, như bị bàn tay đen to lớn của con trai đốt cháy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một tiếng thở hổn hển khó nghe thoát ra. 

Dì Lin đang nắm tay mẹ, thì thầm những lời riêng tư. Mẹ cô nhận thấy có gì đó kỳ lạ liền quay đầu sang một bên, hạ giọng hỏi: "Tiểu Ngũ, con sao vậy?" Giọng cô lạnh lùng và đầy lo lắng. 

Dì Lin di chuyển đôi chân tất gợi cảm của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay đen đủi của con trai đã xuyên vào dưới váy cô. Viền váy của cô bị kéo căng ra, để lộ phần trên của cặp đùi trắng nõn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

"Không có gì..."

Giọng dì Lin mỏng như tiếng muỗi vo ve, có chút run rẩy, trong đôi mắt quyến rũ của dì hiện lên một chút xấu hổ và hoảng sợ. 

Mẹ liếc nhìn ra khóe mắt và nhìn theo ánh mắt bất an của dì Lin. Cô nhìn thấy bàn tay to lớn của người bạn xấu đã xuyên thấu hoàn toàn vào dưới váy của mẹ anh. Những ngón tay của anh dang rộng ra và anh đang vuốt ve đùi trong của mẹ qua chiếc tất. 

Thịt đùi của dì Lin mềm như trái vải mới bóc vỏ, đôi tất của dì căng thẳng. Khi ngón tay của con trai ấn mạnh, phần thịt đùi béo ngậy và mềm mại ép ra hàng loạt vết lõm tục tĩu giữa các ngón tay.

Mẹ tôi khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng. Cô hiện là cảnh sát dân sự nhưng trước đây cô từng là một nữ thám tử kiên quyết. Thị lực và tầm nhìn phát triển trong học viện cảnh sát của cô không hề bị mất đi. 

Bàn tay mẹ nhanh như chớp. Cô vươn tay nắm lấy cổ tay Triệu Khải Sơn. Cô siết chặt nó bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình rồi véo và vặn thật mạnh. Cơn đau khiến anh cười toe toét và rít lên hít không khí. 

"Ngươi cũng muốn chết sao? Buông ra!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đột nhiên từ bên cạnh lao tới, giọng điệu lạnh lùng đến mức có thể khiến người ta chết cóng, trong ánh mắt lạnh lùng tràn đầy tức giận. 

Tôi đang chờ đợi giây phút này, làm sao tôi có thể buông tay, một cái ôm ôm chặt mẹ tôi, cánh tay dày cộm quàng qua vai bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển mạnh mẽ đến nỗi mẹ tôi không thể cử động được. 

Đôi vai mẹ tôi khoác trên mình bộ đồng phục cảnh sát thon thả nhưng thẳng tắp. Khi ấn lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và làn da mềm mại của vai cô ấy xuyên qua lớp vải. 

Anh lo lắng nói: "Mẹ ơi, mẹ quá nhân từ. Đó là việc của mẹ chồng con!"

Vừa nói, cô vừa dụi mũi vào cổ mẹ, hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi mồ hôi nội tiết tố nam.

Mùi cơ thể đàn ông khiến mẹ tôi choáng váng. Bà cố gắng đẩy tôi ra nhưng đứa con trai thuần chủng của bà không chỉ đẹp trai, trắng trẻo mà còn khỏe như bò. Cơ bắp trên cánh tay anh căng lên và ôm cô thật chặt. Cô ấy vung tay vài lần cho đến khi tôi đau đến mức không thể thoát ra được. Nếu tôi cởi trần, tôi có thể dùng những cơ bắp săn chắc của mình để xoa bóp cơ thể mẹ. Sau một hồi xích mích giữa hai mẹ con, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một chút ửng hồng, khóe mắt hẹp hơi nhướng lên, bà hơi nheo mắt lại.

Nó rất giống với cảm giác của Quan Nhĩ Diệp trước khi phạm tội giết người. Tôi nén nỗi đau nhói trong lòng, đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Quả nhiên, hành vi vô liêm sỉ của tôi đã khiến ý định sát nhân của mẹ tôi biến mất. 

"Shitou, đừng lộn xộn... ừm..."

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị dùng hết sức lực và vùng vẫy lần nữa, dì Lin nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào bên tai, cả hai mẹ con chúng tôi đều quay lại nhìn bà. 

"Thạch Đầu, đừng... ừm... đừng chạm vào nó, Băng Nhi và Dương Dương đang nhìn..."

Dì Lin ngượng ngùng quay đầu lại, thản nhiên liếc nhìn về phía mẹ. 

Trong mắt cô có chút ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Ánh sáng mờ ảo của màn hình phản chiếu vào đồng tử của cô, mờ ảo và chuyển động. 

Ánh mắt cô đầu tiên rơi vào mẹ cô. 

Mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, khoe vẻ ngoài bảnh bao và anh hùng, dáng người cao ráo toát ra khí chất thực lực. 

Dì Lin nhìn chằm chằm một lúc, đôi mắt hơi chuyển động và nhìn thấy tôi, một học sinh thường nhạy cảm và ngoan ngoãn. 

Tôi mỉm cười với dì Lin và nhếch miệng lên làm động tác hôn gió. 

"Cao Dương... Tôi thực sự tức giận..."

Tôi vòng tay qua vai mẹ, cử động bằng một lực cứng ngắc, tôi ôm mẹ thật chặt, miệng lại hướng về phía mặt mẹ: “Mẹ ngoan ngoãn đi, nếu không con làm loạn sẽ không đẹp đâu.”

Cảnh tượng tôi bạo dạn quấy rối mẹ khiến dì Lin hơi giật mình.

Đôi môi đỏ mọng của cô vô thức hé mở, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể vô tình vặn vẹo. 

Thấy người bạn xấu của mình đã thành công, tôi tập trung ánh mắt vào bàn tay đen to lớn đã xuyên thấu hoàn toàn dưới váy của dì Lin. Bàn tay đen đủi của người bạn xấu đang xoa nắn cặp đùi trong béo ngậy của người mẹ xinh đẹp qua đôi tất đầy thịt. Những vết lõm do đầu ngón tay tạo ra hiện rõ, thịt đùi run rẩy, như bị bạn xấu véo không chịu nổi. 

Váy của dì Lin được vén cao hơn, để lộ cặp đùi trắng nõn xinh đẹp được quấn trong tất chân và dải ren ở mép chiếc quần lót màu hồng. Những ngón tay của Triệu Khải Sơn trượt tới trượt lui trên vùng tam giác nhạy cảm của dì Lâm, khiến phần thân dưới của mẹ anh nóng lên vì ma sát. 

"Mẹ, nhìn dì Lin kìa, dì ấy còn để đá chạm vào váy nữa. Mẹ cũng có thể cho con hôn và chạm vào dì ấy."

Giọng tôi khẩn khoản, mắt dán chặt vào khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng của mẹ, quả táo cuộn tròn, tôi nuốt khan. 

Mắt tôi như sói đói đang nhìn chằm chằm vào da thịt, bò xuống bộ ngực 36D của mẹ trong bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển. Ngực cô phập phồng do hơi thở gấp gáp. Mặt trước của bộ đồng phục cảnh sát được kéo căng, làm nổi bật khuôn ngực đầy đặn của cô. 

"Mẹ, mẹ muốn con xoa ngực hay mông? Đó là lựa chọn của mẹ!"

Bàn tay đang giữ vai mẹ tôi đột nhiên trượt xuống, nắm lấy cặp mông đàn hồi của bà qua chiếc váy cảnh sát che mông màu xanh nước biển và nhào nặn bà thật mạnh. 

Cặp mông của mẹ căng tròn, vải váy cảnh sát của mẹ khi bị véo phát ra tiếng xào xạc. Cặp mông săn chắc bị ngón tay anh biến dạng, những vết lõm khiêu dâm bị ép vào giữa các ngón tay. Lòng bàn tay nóng hổi khiến mông cô run lên. 

"Quái vật!"

Chụp! Có một cái tát lớn khác vào mặt tôi. Mẹ nhìn dấu tay đỏ tươi trên mặt tôi, trong mắt có chút tiếc nuối. 

"Bô!"

Tôi không còn ngoan ngoãn buông tay như trước nữa. Tôi cười ngượng ngùng, lợi dụng lúc mẹ đang bàng hoàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Bạn..."

"Dương Dương, buông mẹ ra, mẹ thật sự sẽ tức giận..."

Mẹ nghiến răng cảnh cáo, dùng hết sức đẩy tôi ra nhưng chóp mũi tôi cọ vào cổ mẹ. Hơi thở nóng hổi có mùi mồ hôi khiến cô choáng váng, thân hình mảnh khảnh trong bộ đồng phục cảnh sát không khỏi mềm nhũn ra một chút. 

"Mẹ, con đã nói với dì Lâm và Thạch Đầu chuyện của chúng ta rồi, mẹ đừng cố giữ nữa."

“Như hình phạt cho việc tát tôi vừa rồi, tôi sẽ dùng lưỡi hôn cậu.”

Tôi nói, lòng bàn tay tôi chợt dùng lực, ngón tay thọc sâu vào cái mông quấn trong váy cảnh sát của mẹ tôi. Lớp vải mỏng manh bị véo vào nhàu nát, phần thịt mông săn chắc và đàn hồi tràn ra giữa các ngón tay của anh. 

Cái miệng lại lao thẳng vào mặt mẹ tôi. Đầu mẹ tôi đội chiếc mũ công an trang nghiêm và xinh xắn cứ vặn vẹo. Cực quang của tôi chuyển động. Tôi cúi đầu nằm vào ngực mẹ. Tôi nghe thấy tiếng tim mẹ đập loạn xạ. 

"Tiểu tử thúi, ngươi chết rồi."

Mẹ tôi cố gắng đẩy đầu tôi ra nhưng mẹ không còn sức để ngăn đôi bàn tay trẻ trung và khỏe mạnh của tôi xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của anh. Vải ép vào quần lót và phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Nhiệt độ cơ thể được truyền qua những chiếc tất, gây tê ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ cố kẹp chân mẹ lại, nhưng bàn tay nóng hổi còn lại của tôi đã cọ vào mép dưới váy cảnh sát và xuyên vào bên trong chiếc tất đen bó sát của mẹ. 

Họa tiết lưới của chiếc tất bỏng rát vào lòng bàn tay tôi, đôi bàn tay nóng bỏng của tôi trượt và chạm vào, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ chạm vào mềm mượt. Sau khi đầu ngón tay chạm vào mép quần lót ẩm ướt và nóng hổi của mẹ, tôi lại nhìn lên và thấy mẹ tôi đỏ mặt như sắp chảy máu. 

Tôi vui mừng khôn xiết vì đã tìm được cách phù hợp để mở lòng mẹ. 

"Cao Dương, tên khốn này, ta là mẹ của ngươi..."

Ngay khi một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, những ngón tay của tôi đã nhẹ nhàng ấn vào mép khe hở xuyên qua quần lót của mẹ, khiến thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của mẹ tôi run lên dữ dội dưới bộ đồng phục cảnh sát. 

"Mẹ, mẹ và dì Lin là bạn thân hay là người yêu của nhau. Con ghen tị à? Mẹ không thương hại con sao? Nhìn dì Lin và Shitou kìa, họ thật hạnh phúc và hòa hợp làm sao."

Tôi ghé sát vào tai mẹ, hít hơi thở nóng hổi, ​​trêu chọc lòng mẹ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên trong vòng tay mẹ, biết rằng mình đã chạm trúng điểm yếu lạnh lẽo và xinh đẹp của người mẹ. 

Ở nơi công cộng, sự kiềm chế của mẹ tôi, thân phận cảnh sát và danh tiếng của dì Lin đã khiến bà không thể nói ra nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Nhìn thấy mẹ bị tôi trêu chọc, khuôn mặt lạnh lùng như ngọc hiện lên vẻ ngượng ngùng yêu kiều, ánh mắt lại càng nóng bỏng. Bàn tay đang nắm lấy mông mẹ tôi bỗng dùng lực, kéo thân hình mảnh mai của mẹ vào vòng tay tôi. Một tay thò vào váy cảnh sát, nghịch nghịch đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu. Tay còn lại tôi nắm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi rồi xoa xoa. Tôi áp má mình vào mặt mẹ, buộc mẹ tôi phải quay sang Triệu Khải Sơn.

"Mẹ kiếp, ngươi càng ngày càng dâm đãng, vừa rồi vẻ mặt của ngươi thật quyến rũ!"

Khi giọng nói của người bạn xấu vang tới, anh ta đang nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì Lin và ấn vào cái háng căng phồng. Con cặc to lớn của anh đẩy ra một cục cứng trong quần. Tay còn lại của anh chạm vào cặp đùi đầy đặn thịt của cô và vuốt ve qua lại.

“Mẹ cho rằng dì Thẩm ở đây là để bảo vệ con nên con cứ nghĩ mẹ không thể làm gì được con.”

"Tối nay anh sẽ xuất tinh vào lồn em 10 lần."

"Mẹ đĩ, vừa rồi mẹ và dì Thẩm đang đi trước mặt con. Con nhìn thẳng vào mẹ. Mông của mẹ giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước, vặn vẹo, xoay tròn, gần như làm bung váy. Còn chân dì Shen thì thẳng dài, mang đôi tất đen gợi cảm."

"Dương Tử và tôi đã đẩy bạn xuống đất và đụ bạn một cách thô bạo."

"Thạch Đầu khốn kiếp, ta biết ngươi không có ý tốt."

"Không phải lỗi của con. Mẹ ơi, cái mông to của mẹ vừa tròn trịa vừa bụ bẫm. Mỗi lần nhìn thấy là con thèm quá. Mà mông của dì Thẩm tuy không to bằng của con nhưng cũng khá cong, chắc là rất đàn hồi. Con từ phía sau đi vào vào sẽ sướng lắm. Đến lúc đó, con sẽ đặt con lên giường cùng nhau, sau khi đụ xong nó sẽ lại đụ con."

"Dương Tử và tôi thay phiên nhau đổ tinh dịch vào lồn nhỏ của bạn và dì Shen."

“Ngày mai là chính thức nghỉ hè, chúng ta sẽ ép ngươi và Thẩm thẩm vào nhà chúng ta, làm tình ngươi một tháng không cho ngươi rời khỏi giường.”

“Hai đứa khốn nạn các cậu đáng lẽ phải yêu cầu bố ném các cậu vào tường.”

"Này, đừng lo lắng, bà mẹ dâm đãng, con trai bà và Yoko có rất nhiều tinh dịch, tôi đảm bảo rằng bà và dì Thẩm cả ngày không thể nào tiêu hết được."

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Nếu dì Thẩm của ngươi nghe được, nhất định sẽ bắt ngươi tống vào ngục... Đừng chạm vào ngươi."

"Suỵt! Mẹ ơi, con cặc của mẹ chỉ cần nhìn vào thân hình dâm đãng của mẹ một cái là sẽ cứng không chịu nổi. Không tin thì sờ vào đi!"

Khi tôi và mẹ nghe lén cuộc trò chuyện dâm ô của người bạn xấu của tôi với người mẹ xinh đẹp của anh ta, anh chàng đó đã nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ anh ta và bắt đầu giật cặc anh ta. Anh ta còn đẩy nó lên một cách tục tĩu. Tay còn lại của anh chạm vào chiếc đùi đầy đặn thịt, vuốt ve qua lại một cách thèm khát. 

Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của dì Lin lại run lên. Cô ấy nhìn lại mẹ tôi và tôi, rồi lại nhìn về phía cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ của cô lại càng xấu hổ hơn. Bà trừng mắt nhìn đứa con hoang của mình, làm nũng nói: “Không phải con bắt mẹ con mặc như thế này, là lỗi của con! Chiếc váy này quá ngắn, mông mẹ gần như lộ ra ngoài, dọc đường bị những người đàn ông đó nhìn chằm chằm, thật xấu hổ…”

Dì Lin nói vậy nhưng vẫn không buông tay. Cô vẫn đang ôm con cặc to cứng của con trai mình, trong đôi mắt quyến rũ là mùa xuân. Cô nhìn mẹ mình một cách quyến rũ: "Bing'er, bạn không ghét tôi ..."

"Làm sao có thể... chúng ta..."

Mẹ tôi đang muốn nói gì đó, nhưng bỗng nhiên dừng lại, quay người lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Con khốn nạn của tôi cũng không phải là người tốt.”

Mẹ cô vừa nói vừa chủ động nắm tay dì Lin, rồi lại đan các ngón tay vào nhau. Đôi mắt lạnh lùng chạm vào đôi mắt quyến rũ của cô. Tôi thực sự đã nhìn thấy tình yêu dành cho dì Lin từ trong mắt mẹ anh ấy! 

"Mẹ dâm đãng, ngươi và dì Thẩm trông thật quyến rũ! Hãy nói cho chúng ta biết chuyện gì đang xảy ra giữa ngươi và dì Thẩm, nếu không ta sẽ đè lên thân thể gợi cảm của ngươi ngay bây giờ và đụ chết ngươi!"

“Anh biết tôi có thể điên đến thế nào mà, đừng thúc ép tôi.”

"Không, không phải ở đây..."

Triệu Khai Sơn hưng phấn đến thanh âm khàn khàn. Anh chộp lấy một trong những bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực tràn ra giữa những ngón tay của anh và lắc lư một cách bấp bênh. Núm vú lồi ra như một chấm dâm đãng xuyên qua lớp áo mỏng. 

“Mẹ ơi, con cũng giúp mẹ làm nhé, khó quá, khó chịu quá!”

Ánh mắt tôi lén liếc nhìn bạn mình, khóe miệng vô thức nở một nụ cười tự hào. 

Bàn tay to lớn bồn chồn của tôi đã thọc vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, lòng bàn tay tôi áp vào sự chạm vào mềm mại của đôi tất, tôi bắt đầu xoa thật nhanh. 

Những đầu ngón tay phù phiếm và bừa bãi, cọ xát từng chút một vào vùng hạn chế của đùi tất gợi cảm, những đầu ngón tay thô ráp gần như chạm vào mép quần lót của cô. 

Thân hình mảnh khảnh của mẹ được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát dần trở nên nóng bỏng dưới sự trêu chọc của tôi. Đôi chân thon dài của cô không khỏi xoa nhẹ, như đang chống cự nhưng cũng như không nhịn được mà phục tùng. Hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân khiến cô thở có chút lộn xộn.

Tôi lợi dụng sự hoảng loạn và thiếu sức lực của mẹ để nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ và ấn mạnh vào con cặc cứng ngắc đau đớn dưới quần đồng phục học sinh của tôi.

Những ngón tay của mẹ tôi mảnh khảnh và dịu dàng. Khi họ chạm vào con cặc nóng hổi xuyên qua quần của tôi, nó hơi run lên như thể bị bỏng bởi nước sôi. Cô đang định rút bàn tay trần của mình lại. Làm thế nào tôi có thể cho cô ấy một cơ hội để rút lại nó? Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, đặt con cặc to lớn của mình ra sau, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Nhìn vào ánh mắt sát khí của người mẹ này, tôi liếm môi cười dâm đãng: “Hoặc là mẹ thủ dâm cho con, hoặc mẹ để con hôn bằng lưỡi, hoặc mẹ để cho mọi người nhìn thấy, mẹ ơi, tối qua mẹ đã làm gì con?”

"Bạn..."

Mẹ bị lời nói vô liêm sỉ của tôi làm cho ngạt thở, mẹ bị tôi dẫn dắt trong tiềm thức. Tôi di chuyển con cặc dày dài 20 cm của mình lên xuống, rồi lặng lẽ cởi quần ra một chút, để lộ một nửa quy đầu khổng lồ. Trên đôi mắt thon dài, một giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra, dính vào đầu ngón tay của mẹ tôi. Nó dính và đầy ham muốn. 

"Hừ! Ngươi nhất định phải bức chết đi! Hai con tiểu thú!"

Trong giọng nói của mẹ cô có chút tức giận, nhưng giọng nói hơi run rẩy của bà lại lộ ra chút xấu hổ và bất lực. 

Cô ấy cố gắng rút tay ra nhưng tôi đã nắm chặt tay cô ấy và buộc phải quấn quanh con cặc to lớn quá dày không thể cầm bằng một tay. Người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của con cặc to lớn của con trai trong lòng bàn tay, khiến đôi má mẹ ửng hồng, khiến con càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Mau thả ta đi, nếu không, Cao Dương, đêm nay ngươi sẽ chết!"

Từ lâu, tôi đã quyết định bắt chước hành vi vô liêm sỉ của bạn mình và không hề lay động trước lời nói của mẹ. 

Tôi lại đẩy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi rồi quay sang Triệu Khải Sơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa nhìn thấy dì Lâm bị bắt nạt, thân thể bà càng run lên dữ dội. Cô nhìn người bạn xấu của mình xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn sắp nổ tung của dì Lin. Những ngón tay cô thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại khiến dì Lin thở hổn hển.

Mẹ tức giận đến mức toàn thân run nhẹ. Mặt trước của bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển của cô bị căng cứng bởi bộ ngực nhấp nhô dữ dội của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Đường cong của bộ ngực cô hiện lên dưới bộ đồng phục, vạch ra đường cong khiến máu người ta chảy rần rật. 

"Mẹ, mẹ thật sự không có chuyện gì sao?"

Tôi giả vờ ngạc nhiên, nhưng giọng điệu có chút trêu chọc, tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và tức giận của mẹ. 

Bên kia Triệu Khải Sơn nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình cũng đang giãy giụa kịch liệt, cặp vú bự trước ngực bị bóp mạnh đến mức suýt bật ra khỏi quần áo. 

Anh ấy nhìn tôi và cả hai chúng tôi gần như cùng lúc thốt lên: "Thật sự là ngoại tình!"

"Lần đầu tiên của mẹ là dành cho dì Thẩm!"

Dì Lin nhìn cậu con trai đẹp trai có nước da ngăm đen một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lời nói thốt ra như đốt cháy một ngọn lửa. 

Đôi mắt của hai thiếu niên chúng tôi mở to đến mức gần như rơi ra ngoài, trên khuôn mặt chúng tôi vừa kinh ngạc vừa phấn khích. 

Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng, ôm chặt lấy bí mật của mẹ. Anh ấn tay cô, con cặc to trên háng anh di chuyển điên cuồng, trục cứng cọ vào lòng bàn tay cô. Anh ta thở dốc vì sung sướng, nóng lòng muốn hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Nói cho con biết đi!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Người mẹ lạnh lùng liếc nhìn con trai, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ ơi, mẹ đang xem hòn đá chơi với dì Lin à? Mẹ có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp vậy!"

"Bah! Bạn xanh quá!"

Mẹ tức giận cúi đầu, không muốn nhìn tôi nhưng vừa hạ mắt xuống, con cặc to khủng khiếp của tôi đã nằm gọn trong tay mẹ. Tôi cố tình ấn con cặc to lớn của mình vào quần đồng phục học sinh và nhảy vào giữa những ngón tay của cô ấy, khiến lòng bàn tay cô ấy tê dại vì nóng. 

"Dương Dương nhéo ngươi, ngươi liền yêu cầu."

Mẹ muốn bóp thật mạnh con cặc to lớn của tôi để dạy cho tôi, tên khốn kiếp này, một bài học, nhưng mẹ lại sợ làm tôi thực sự đau nên đưa tay ra do dự, mím chặt đôi môi mỏng. Sau khi dùng thêm một chút lực, cô ấy ngước lên nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hồng xinh đẹp của mình. Nhìn bà như vậy, bà thật muốn cắn chết tôi, đứa con trai tục tĩu dám sàm sỡ mẹ nơi công cộng. 

"Mẹ, chúng ta đã làm việc đó rồi, bắn súng lục có ích gì!"

Tôi trơ tráo đến gần mẹ nhưng mắt tôi nóng bừng như muốn đốt.

Vừa rồi trên sân chơi, lời nói của bạn xấu đã đánh thức tôi. 

Để đối phó với một người đẹp có vòng eo thon và đôi chân dài như mẹ tôi thì không thể chỉ dựa vào sự liều lĩnh. Bạn phải giống như Triệu Khải Sơn để đối phó với dì Lin, và mài mòn điểm mấu chốt của cô ấy từng chút một.

Tim tôi lỡ nhịp nên tôi đành thử, rút ​​tay ra và kéo quần lót và quần đồng phục học sinh xuống đến đầu gối. 

Con cặc dài 20 cm đột nhiên bật ra. Quy đầu sưng đỏ và to như quả trứng ngỗng. Con cặc to với những đường gân nổi cứng như một thanh sắt, đứng thẳng trên không trung. 

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh mai đang chuẩn bị rụt lại vì sợ hãi của mẹ, ấn mạnh vào con cặc to lớn của mình.

Bàn tay mịn màng của mẹ che lấy cây gậy dày cộm, mẹ buộc phải di chuyển lên xuống, cọ xát một cách dâm đãng. Nó khiến tôi run lên vì sung sướng, các cơ bắp căng lên, con cặc to lớn của tôi đẩy lên không kiểm soát được vài lần. Ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra từ quy đầu, dính vào kẽ hở giữa các ngón tay của mẹ và kéo ra một sợi chỉ mỏng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi điên rồi, mặc quần vào đi!"

Dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn, tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đã bị đâm hai lần vào âm hộ của cô ấy, bây giờ nó đã lộ ra ngoài như thế này. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, bà đột nhiên rút tay đang nắm tay dì Lâm, giơ tay lên vỗ nhẹ vào bộ ngực trần trụi rắn chắc của con trai mình vài lần, cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng.

Nhưng đôi mắt phượng đó không khỏi liếc nhìn con cặc to và dài dưới háng tôi. 

Tất nhiên là tôi rất tự tin vào con cặc của mình. Trời nóng kinh khủng. Con cặc to lớn màu trắng với những đường gân quấn quanh như một thanh sắt đóng dấu, nằm gọn trong lòng bàn tay mẹ tôi. Hơi nóng nóng xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể cô, khiến sâu trong âm đạo của cô ngứa ngáy và khó chịu. 

"Suỵt...Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, những người ở phía trước nghe thấy, họ tưởng chúng ta đang làm gì đó!"

Tôi hạ giọng, cố ý trêu chọc, trên mặt nở một nụ cười tà ác, không hợp với khuôn mặt đẹp trai như nắng của tôi chút nào: “Nếu anh không muốn handjob cho tôi thì phải hôn tôi. Anh có thể chọn một trong hai.” 

"Muốn đánh tôi thì về nhà đánh tôi tùy thích. Phải bất động. Nhưng sau khi đánh tôi, hãy để tôi đánh một lần mà không dùng bao cao su!" Tôi ghé sát vào tai mẹ, giọng tôi trầm thấp không kiềm chế được. Mắt mẹ tôi đỏ hoe khi nghe tôi nói: “Dương Dương, sao con lại trở nên thế này?”

"Đó là điều anh ép em làm. Chúng ta sẽ hạnh phúc như hai mẹ con có tâm hồn đồng điệu với nhau. Anh phải lo liệu cho."

"Tối qua tôi đã làm việc rất vất vả, anh vừa lòng thì đá tôi đi."

"Anh đã quyết định từ nay về sau sẽ quyết định bất kỳ tư thế nào. Nếu em ngoan ngoãn, anh sẽ đeo bao cao su. Nếu không, anh sẽ xông thẳng vào và xuất tinh ra khắp lồn nhỏ của em."

"Hay bạn sẽ bắt tôi như một kẻ hiếp dâm? Hay bạn sẽ giết tôi ?!"

Nhìn thấy mẹ lo lắng, tức giận không dám nói gì, lòng tôi hưng phấn đến mức hưng phấn muốn nổ tung. Con cặc to dưới háng tôi lại càng cương cứng và nóng bỏng, chiếc trục dày đập mạnh hơn trong tay cô ấy. Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt rưng rưng, ​​nén nỗi đau trong lòng, nhìn qua vai.

Tôi quay đầu nhìn Triệu Khải Sơn, kìm nén hưng phấn, dùng đầu lưỡi liếm tai mẹ, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, nhìn xem, dì Lâm cũng lấy ra con cặc lớn của Thạch Đầu!"

Dái tai của mẹ đột nhiên bị đưa vào miệng tôi, chiếc lưỡi ướt và nóng của tôi linh hoạt liếm vào. Một cảm giác tê dại bùng nổ dọc sống lưng cô như một dòng điện. Cô vô thức cuộn tròn những ngón chân lụa đen trên đôi giày cao gót của mình, cố gắng giải tỏa khoái cảm không thể giải thích được. 

“Đừng nhìn, con cặc to lớn của anh ấy dài hơn con trai anh một chút, nhưng không dày bằng của tôi, quy đầu cũng không to bằng của tôi!”

Trong giọng nói có chút kiêu ngạo và khiêu khích, tôi đưa ngón tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, chạm vào mép quần lót của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc vùng kín nhạy cảm của mẹ.

“Hơn nữa, con cặc to của con trai bạn vẫn còn hơi cong, có phải nó đã chạm vào điểm G của bạn khi nó làm tình với bạn hai lần đầu tiên khiến bạn run lên vì sung sướng không?” 

Lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn, giọng điệu đầy trêu chọc, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ bằng đôi mắt rực lửa.

Tôi cảm thấy hơi thở nóng ẩm bên tai phả vào da thịt mẹ, vành tai nhạy cảm bị liếm đến nóng bừng, cơ thể tôi phản ứng không tự chủ được. 

Âm đạo giấu trong tất đen và quần lót của mẹ ngày càng ngứa ngáy, hơi ẩm rỉ ra từ quần lót của mẹ. Cô kẹp chặt chân nhưng cơn ngứa càng lúc càng dữ dội. Mẹ khó chịu, vặn vẹo eo, cố gắng chống cự bàn tay to lớn của tôi quấy rối vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi đang đập mạnh trong lòng bàn tay cô ấy. Tôi nắm tay cô ấy và di chuyển lên xuống. Con cặc dày nóng đến mức có cảm giác như đang bỏng rát. Thân con cặc đầy gân cọ xát giữa những ngón tay của cô. Hơi nóng nóng hổi xuyên qua lòng bàn tay tôi rồi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

"Dương Dương, chuyện này chúng ta thật sự không thể làm được." 

Mẹ cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng sự trống rỗng và nóng ẩm ở phần dưới cơ thể khiến mẹ gần như ngã gục.

"Nhưng mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, con thấy rất thoải mái!"

“Việc chúng tôi làm như vậy có vi phạm pháp luật không?” 

"Có tội, ngươi đã đi ngược lại mong muốn của ta."

Nhìn ánh mắt bướng bỉnh của mẹ, tôi hôn lên má mẹ lần nữa mà không hề báo trước: “Nhìn này, con lại trái ý mẹ rồi, mẹ có thể làm gì con được?!” 

"Mẹ làm con thỏa mãn thì sao? Mẹ chấp nhận con thì sao? Trừ khi con chết, dù thế nào con cũng sẽ không từ bỏ mẹ đâu, mẹ ơi!"

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có sự độc đoán và khao khát. Con cặc to dưới háng tôi ngày càng cứng hơn trong tay mẹ, quy đầu lại càng sưng lên. Chất lỏng rỉ ra bao phủ các ngón tay của mẹ, nó dính chặt đến nỗi nhịp tim của mẹ tôi tăng nhanh.

"Thả tôi ra, đồ khốn kiếp!"

"Mẹ... Mẹ không thể chấp nhận được."

Giọng mẹ hơi run run, cố gắng che đậy nỗi hoảng sợ trong lòng bằng giọng điệu nghiêm khắc, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia xấu hổ và giãy giụa.

Mẹ muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ, buộc mẹ phải cảm nhận được nhịp đập và sức nóng của con cặc dày đặc đó. 

“Mẹ ơi, cứu con với, con khó chịu quá không chịu nổi nữa!”

"Hãy giúp tôi ngay bây giờ và tôi sẽ cân nhắc việc thảo luận vấn đề này với bạn. Thế còn điều đó thì sao?"

Trong giọng nói của tôi có sự cầu xin và tàn nhẫn, tôi nhìn mẹ tôi với đôi mắt rực lửa. Con cặc to ở háng tôi đập mạnh hơn trong lòng bàn tay cô ấy, như để chứng minh cho cô ấy thấy. 

Mẹ tôi nhìn mặt tôi với nụ cười đầy dục vọng. Cô ấy biết mình không nên như vậy, nhưng cô ấy không thể làm gì được đứa con trai vô liêm sỉ của tôi.

"Ngươi nói đi, ta sẽ nghe."

Mẹ nghiến răng, nhắm mắt lại để tôi nắm tay mẹ tiếp tục đụ con cặc to, dày, nóng bỏng. Xấu hổ và vui sướng đan xen trong lòng mẹ khiến mẹ gần như khó thở. 

“Mẹ ơi, mẹ có ướt không?”

Tôi cười khúc khích rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay dày cọ xát vào âm đạo của mẹ, mang theo cảm giác nhầy nhụa và ẩm ướt. Đầu ngón tay tôi dính đầy nước ép tình yêu đáng xấu hổ của mẹ tôi.

Khóe miệng anh hơi nhếch lên, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ.

"Không..."

"Nói nhanh đi!"

Giọng mẹ hơi run khi mẹ cố gắng phủ nhận, nhưng phản ứng đáng xấu hổ của mẹ đã phản bội mẹ. 

"Nhìn qua đó..."

Mẹ tức giận mở miệng muốn cắn vào vai tôi để dạy cho tên khốn trơ tráo này một bài học, nhưng lại bị đánh lừa bởi hơi thở khàn khàn, ẩm ướt phát ra từ bên tai. 

Hơi thở tràn đầy ma thuật quyến rũ khiến cô mất tập trung. Cơ thể cô bất giác mềm đi, ánh mắt bối rối nhìn về phía dì Lin.

"Cái gì?"

Đôi mắt mẹ đẫm lệ. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và nhìn thấy ánh sáng trắng xanh do màn hình lớn trong khán phòng chiếu lên, phác họa hình bóng đầy mê hoặc của người bạn thân và người yêu của cô ấy. 

Mẹ nhìn thấy những ngón tay trắng nõn thon thả của người bạn thân và người tình quấn quanh con cặc dày và sẫm màu. Một ngón tay ngọc với móng tay nạm kim cương đang nhẹ nhàng gãi lên đỉnh đầu quy đầu màu đỏ tím. Những động tác điêu luyện và dâm đãng khiến con gà trống khẽ run lên. 

Hai ngón tay của dì Lin vòng tròn một nửa con cặc to lớn của con trai và di chuyển nó lên xuống. Đầu ngón tay cô kéo những vết nước uốn lượn trên con cặc đen dày nhấp nhô.

Các quy đầu có kích thước bằng quả trứng tiết ra chất lỏng tuyến dính và sáng bóng, từ từ lăn xuống trục có gân và gập ghềnh. 

Cô quấn những đốt ngón tay trắng nõn thanh tú của mình quanh con cặc to lớn và xoa qua lại, phát ra âm thanh nước nhớp nháp và dâm đãng hòa lẫn với hơi thở nặng nề. 

Ánh mắt của mẹ tôi bị cảnh tượng dâm đãng này thu hút, nhịp tim của bà tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô ấy nhìn xuống và thấy da trên lòng bàn tay cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm do sự ma sát của con cặc lớn của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy dì Lin đã nhận viên đá, tại sao mẹ lại không thể nhận con?” 

"Bây giờ bạn có thấy sự khác biệt nào giữa họ không? Họ không hạnh phúc lắm sao?" 

"Anh không dám nói là tôi làm với anh hai lần, anh không thấy thoải mái chút nào sao? Anh không cần phải trả lời tôi, nhưng anh không được phép nói dối."

Tôi đẩy mạnh eo và hông của mình lên trên, rồi nhìn nhau từ xa. Hai con gà trống to lớn, dài và dày như nhau phát ra nhịp điệu tục tĩu "Ròng rọc, Ríu rít, Ríu rít" trong lòng bàn tay của những con mẹ tương ứng của chúng. Chất lỏng dính dính bao phủ các ngón tay của mẹ họ, từng chút một nuốt chửng sự xấu hổ của hai bà mẹ xinh đẹp này.

Trong khán phòng của trường, những bài phát biểu trên sân khấu tiếp tục không ngừng, nhưng góc tối ở góc tây bắc của sân khấu lại trở thành một thế giới khác. 

Hai cơ thể nam giới, một đen một trắng, nổ ra như một cuộc tranh giành trong bóng tối, mồ hôi và pheromone bốc hơi thành một tấm lưới vô hình. 

Tôi nhìn dáng vẻ nũng nịu, nửa ép nửa nhượng bộ của mẹ, bất lực nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ bắt đầu chủ động đón lấy con cặc cương cứng của anh. Cổ họng tôi khô khốc vì phấn khích, tôi kiêu ngạo hất cằm về phía người bạn Triệu Khải Sơn: “Mẹ ơi, hãy cho mẹ một cơ hội, cho con một cơ hội, đồng thời cũng cho Thạch Thi một cơ hội.”

Triệu Khải Sơn hiểu lời tôi nói, lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, đến gần bên tai dì Lâm, thì thầm vài câu, mở đôi mắt đẹp đầy dục vọng nhìn tôi với dì Lin, rồi véo thật mạnh vào ngực bạn mình.

"Cơ hội gì?"

Nghe câu hỏi của mẹ, tôi quay lại và ánh mắt tôi vô tình rơi vào người mẹ. 

Chiếc mũ nữ cảnh sát có vành cuộn tròn của mẹ được cố định tỉ mỉ trên đỉnh đầu bằng những chiếc kẹp tóc. Đường quai hàm căng thẳng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô mịn màng như ngọc lạnh, và đôi má ửng hồng của cô đỏ bừng vì xấu hổ, tức giận và ham muốn.

Đôi mắt phượng giận dữ nhưng long lanh như nước, hàng mi rung rinh như cánh bướm khi rung rinh, chạm vào tận trái tim anh. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ mở ra rồi khép lại, phun ra những lời khiển trách. Hơi thở ấm áp tràn ngập hương thơm lạnh lẽo của cây sơn chi, cái miệng nhỏ tô son bóng tựa như một lọ thuốc tình yêu đầy quyến rũ, cám dỗ anh lao tới nếm thử. 

“Cơ hội để hai chúng ta yêu nhau. Mẹ ơi, mẹ chưa từng trải qua cảm giác hai người đàn ông cùng lúc đuổi nhau.”

"Tất nhiên là chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và dì Lin. Thạch Đầu và tôi cũng đồng ý. Hãy cùng nhau sống hạnh phúc như một gia đình bốn người nhé?"

"Anh quả là một chàng trai tuyệt vời!"

"Tiểu súc vật, ngươi chết rồi..."

Những đầu ngón tay của mẹ bấu vào những cơ bắp săn chắc trên vai tôi, chóp tai tôi đỏ bừng như sắp chảy nước.

"Mẹ đã nói như vậy, ngươi cũng đồng ý." 

Tôi cười tinh nghịch rồi tiến lại gần khuôn mặt đang đỏ bừng của cô ấy, tranh thủ cơ hội nhấp một ngụm thứ ánh đỏ quyến rũ đó. 

"Vớ vẩn, tôi đã hứa với cậu khi nào thế?"

Mẹ cô bị bất ngờ và bật khóc. Huy hiệu cảnh sát tỏa sáng lạnh lùng trong ánh sáng mờ ảo của màn hình, khiến đồng tử cô đột nhiên co rút lại.

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" 

Quả táo Adam của tôi lăn lộn nhưng tôi không ép mẹ phải thừa nhận điều đó. Đôi mắt rực lửa của tôi đốt cháy chiếc cà vạt được buộc chặt quanh cổ áo sơ mi của tôi. 

Bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay màu xanh nước biển quấn quanh cặp ngực 36D đầy đặn của cô, được ép vào hai chiếc bát ngọc úp ngược. Những đường cong nặng nề của quả bưởi khẽ rung lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Chiếc thắt lưng cảnh sát làm tôn lên những đường cong tuyệt đẹp ở vòng eo và hông của cô, lớp vải màu xanh nước biển đẫm mồ hôi bán trong suốt, mơ hồ để lộ chiếc áo ngực màu trắng. Không có chiếc áo lót cầu kỳ với bộ ngực săn chắc bên trong, hai chỗ phình ra tục tĩu lộ ra qua hai lớp quần áo. Bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm bị ép mặc, toát ra vẻ đĩ điếm hút hồn. 

Chiếc váy che mông màu xanh nước biển của mẹ tôi đã nhăn nhúm, dính vào tận gốc chân. Chiếc váy bó sát duỗi ra hai vòng thịt mềm mại trên cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen, quyến rũ đến mức khiến người ta tức máu. 

Khi chụm hai chân lại, đường nối của chân bị bó chặt do ngồi nghiêng, để lộ phần thịt mềm mượt của đôi chân. Tấm lụa đen quấn chặt lấy phần thịt chân mịn màng, tỏa ra ánh sáng như mật. Từng nếp váy xếp chồng lên mông đều vạch ra những đường nét dục vọng oi bức.

“Mẹ ơi, mẹ sợ gì khi yêu?!”

Lòng bàn tay tôi trượt vào chân dọc theo mép tấm lụa đen, đầu ngón tay bất ngờ nhéo lớp lụa đen mỏng ở miệng lỗ mật của mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ. Sự kích thích khiến mẹ tôi đấm mạnh vào ngực tôi mấy cái: “Mẹ đang nói chuyện với con đấy!”

“Anh muốn nói chuyện với Stone à?”

"Hừ, hai tên côn đồ này sớm muộn gì cũng sẽ phái ngươi tới."

Nhưng tôi liếm khóe miệng và háo hức nhìn ánh sáng mờ ảo của màn hình chiếu lên đôi tất đen bó sát của mẹ. Đôi chân ngọc thon dài hoàn hảo kẹp chặt bàn tay to lớn của anh đang chơi đùa với âm đạo của cô, khẽ run lên. 

"Gửi nó đến đây?!"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và xoa mạnh vào háng mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Đôi khi tôi di chuyển các ngón tay của mình sang trái và phải, đôi khi xoa lên xuống, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy và phục vụ trọn vẹn âm đạo động dục của cô ấy. 

Niềm vui ập đến như thủy triều và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi thường xuyên siết chặt dưới ngón tay anh. Bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi càng lúc càng gấp gáp, mắt cá chân mang tất đen của cô ấy tạo ra âm thanh leng keng chói tai trên đôi giày cao gót trên mặt đất. 

Khi đôi chân đi tất đen dài của mẹ tôi run lên dữ dội hơn, tôi biết hơi nóng đã đến, tôi dùng một ngón tay thọc về phía trước, thọc mạnh vào âm hộ tất ướt của mẹ. 

Tiếng vải chật chội xào xạc hòa lẫn với tiếng nước dính. Chiếc quần lót và tất chân ướt đẫm được ép thành một dải hẹp, vạch ra đường viền của con mèo đầy đặn và xinh đẹp của cô, vô cùng dâm đãng. 

"Hừm~ à!"

Một luồng khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Đầu mẹ ngửa ra sau, ý chí chịu đựng lâu dài của mẹ lập tức sụp đổ. 

Cô ấy đang ở trong môi trường nhục nhã này, cầm trên tay con cặc to và nóng bỏng của tôi, và người bạn thân nhất của cô ấy bên cạnh cũng đang làm điều tục tĩu tương tự với một tên khốn nhỏ khác. Tất cả các loại kích thích chồng lên nhau, và sự phòng thủ của cô hoàn toàn bị phá vỡ bởi niềm vui bất ngờ. 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát anh hùng của mẹ tôi, hai chiếc tất lụa đen gợi cảm của mẹ kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi, mẹ siết chặt như muốn rút con cặc cứng ngắc ra. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy và co giật, chiều dài và độ cứng của con cặc của con trai cô đã khắc sâu vào lòng cô. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng hét lên!"

"Tại sao phải kìm nén bản thân? Không thử thì làm sao biết được mình không thích?"

"Anh là máu thịt của em, là người yêu em nhất trên đời này."

"Cho dù bạn có đánh tôi như thế nào, tôi cũng sẽ không tức giận, phải không?!"

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi cười toe toét đầy dục vọng, lòng tôi vui sướng dâng trào. 

Này, đồ khốn nạn, cuối cùng tôi cũng tìm ra cách để chơi với bạn! 

"Mẹ, con biết tại sao mẹ không cho con chạm vào mẹ! Mẹ sợ mẹ mất khống chế, nghiện khoái cảm, con mèo nhỏ của mẹ đã ướt đẫm rồi!"

“Nếu cậu không muốn tôi yêu Thạch Đầu thì anh ấy sẽ tự mình yêu phải không?”

Cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bức ngày càng rõ rệt ở phần dưới cơ thể của mẹ, tôi phấn khích đến mức mặt đỏ bừng và nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp giận dữ của mẹ.

"Xì hơi!" 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến mức thở hổn hển liên tục. Đôi môi mỏng gợi cảm của cô ấy không chịu nhượng bộ nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy vẫn nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ, mẹ hãy thử một lần đi, chỉ trong kỳ nghỉ hè này thôi."

"Sau kỳ nghỉ hè, nếu cậu vẫn kiên trì với ý tưởng hiện tại của mình, Thạch Đầu hứa sẽ không quấy rối cậu và dì Lin nữa."

Cảnh tượng tục tĩu này kích thích tôi đến mức phát điên. Những ngón tay tôi trượt ngày càng nhanh trong âm hộ của mẹ. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi biết những lời nói tục tĩu đó đang đâm vào tim tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, bà muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Tiểu khốn kiếp... buông ta ra... a... buông ra... về nhà xem ta xử lý ngươi thế nào..."

"Vậy mẹ chứng minh là con đã đồng ý."

"Không..."

Mẹ đẩy bộ ngực dày của tôi nhưng vô thức lại siết chặt cặc tôi cứng như sắt trong tay. Mẹ muốn tôi chịu đau và buông tay, nhưng mẹ không biết con cặc to lớn của con trai mình lớn đến thế nào!

Sau khi mẹ tôi dùng sức mấy lần liên tiếp, bà ngạc nhiên ngẩng đầu lên: “Con không thấy đau sao?!” 

"Mẹ nghĩ sao? Mẹ."

"Nếu không, tối nay lại cho ta một cơ hội để ngươi trải nghiệm, ta hứa sẽ cho ngươi biết con trai của ngươi lợi hại đến mức nào?"

Con cặc cứng và dài đáng sợ của tôi đập tới đập lui trong bàn tay mảnh khảnh của mẹ.

"Ngươi yêu cầu cái này. . . "

"Mẹ hư, ngươi muốn bóp nát con cặc lớn của con trai ngươi sao?" 

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ lại nắm lấy con cặc to lớn của tôi, lại dùng sức, nở nụ cười dâm đãng, ngón tay mẹ đột nhiên thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Niềm vui ập đến với tôi như một cú sốc điện, mẹ tôi gần như hét lên, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ càng vặn chặt hơn.

Vòm bàn chân của tôi tạo thành hình lưỡi liềm được bọc trong đôi tất đen. Mũi giày cao gót mũi nhọn cuộn tròn thành chuỗi ngọc trai. Đầu gối của tôi tỏa sáng đầy dục vọng qua đôi tất đen. Tôi ngưỡng mộ đôi chân gợi cảm của mẹ và liếc nhìn hộp thuốc lá trong túi quần đồng phục học sinh của mình. 

Khói này thực sự tuyệt vời! Tôi phải xin Triệu Khải Sơn thêm vài hộp nữa. 

Thực ra, sức tay của mẹ tôi vốn đã khá mạnh rồi, nhưng với sự phù hộ của những loại dược liệu Trung Hoa bồi bổ cơ thể, cường tráng cơ thể, con cặc to lớn vốn đã hùng mạnh của tôi giờ đây càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Mẹ ơi, con xé nó ra rồi.”

Mu bàn tay của tôi vẫn còn dính vào vết khâu trên chân cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mật ong nóng hổi dưới chiếc tất đang nhỏ giọt xuống xương cổ tay. 

Những ngón tay anh móc tấm lụa đen vào háng và giật mạnh. Với một tiếng "rít", anh khoanh tròn cái lỗ rộng bằng hai ngón tay và mở chiếc quần lót ra. Mẹ anh chưa kịp lên cơn co giật thì ngón tay của anh đã thọc vào và bắt đầu đào một cách thô bạo. 

“Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con sẽ nhét nó ngay bây giờ, không phải bằng ngón tay mà bằng con cặc to lớn của con trai mẹ.”

Nhìn thấy mẹ còn đang cố nhịn, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, tôi điên cuồng thọc ngón tay dọc theo khe mịn màng của mẹ. Tôi đưa môi ghé sát vào tai mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, hét lên đi, chúng ta là người thân nhất. Đừng nhịn nữa. Hãy bịt miệng như dì Lin đã làm và hét thật nhỏ."

"A...thằng khốn nạn..."

Cằm mẹ bị những ngón tay như sắt của tôi ghì chặt, buộc mẹ phải đối mặt với nguồn sáng tục tĩu. 

Đôi mắt đỏ hoe run rẩy dữ dội, tứ chi vướng víu của người tình của bạn thân mẹ và cậu con trai đen đủi của bạn thân thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, tiếng nước nhớp nháp xen lẫn tiếng rên rỉ ngắt quãng đập mạnh vào màng nhĩ của mẹ. 

Tôi thấy sau gáy mẹ tôi có một nút thắt mỏng và một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng mẹ. Đôi môi đỏ mọng bị răng cắn thật thà hé mở, cô thở ra luồng khí nóng mang theo mùi thơm lạnh lẽo của cây dành dành, ngưng tụ thành sương mù dày đặc trong lòng bàn tay tôi. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

Thấy mẹ lơ đãng, tôi càng thọc tay vào âm hộ mẹ xinh đẹp càng nhanh. Âm hộ ẩm ướt và trơn trượt rỉ ra những dòng mật nóng hổi, ​​khiến nó mịn màng đến mức ngón tay anh có thể trượt một cách dễ dàng. 

Sự ma sát dữ dội tạo ra âm thanh tục tĩu của nước, "Zizz! Zizz!" Âm thanh đó cứ vang lên.

"Không..."

"Hmm...ah...nhanh quá..."

“Mẹ ơi, người tình cũ của mẹ, bên đó lại xảy ra chuyện rồi.”

Âm hộ của mẹ tôi bị ngón tay tôi đụ, mẹ vui đến mức thân thể dưới bộ đồng phục cảnh sát rung lên như một cái sàng. Khi nghe những lời của tôi, đôi lông mày anh hùng của cô ấy nhíu lại, đôi mắt đẹp của cô ấy và tôi lại liếc nhìn dì Lin. 

"Mẹ dâm đãng! Tối nay... không, ta sẽ về nhà sớm và ông chủ sẽ đụ ngươi từ phía sau! Khi đụ ngươi, ông ta sẽ gọi ngươi là con điếm dâm đãng!"

Triệu Khải Sơn dường như đã nuốt phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, và rất phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng và phóng túng của dì Lin. Những ngón tay của anh ra vào âm hộ ẩm ướt của cô một cách điên cuồng. Tôi cảm nhận được tiếng bạn xấu của anh ta đang moi lồn dì Lin và tiếng xèo xèo của chất lỏng tình dục còn to hơn cả tiếng của tôi. Nước dính gần như bắn tung tóe xung quanh. 

Tôi nhìn người bạn xấu số của mình và người mẹ xinh đẹp của anh ta, đang siết chặt da thịt, phần thân dưới của tôi áp chặt vào cặp mông đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Quần của tôi đã tụt xuống một nửa, cặp đùi dày và đen của tôi áp vào cặp đùi đầy đặn được bao phủ bởi đôi tất lụa siêu mỏng của cô, khiến da thịt ở chân cô hơi móp méo. Tôi đang tận hưởng sự êm ái và mềm mại của đôi tất.

Dì Lâm nửa tựa vào ngực con trai, lưng hơi cong lên, làm nổi bật cặp vú tròn trịa cao chót vót. 

Hai bầu ngực đầy đặn căng chiếc địu trắng mỏng đến mức bung ra. Bộ ngực béo tràn ra đường viền cổ một cách khiêu dâm, tạo thành một khe núi không đáy quyến rũ. Khe ngực chặt chẽ dài và hẹp đến nỗi tưởng chừng như ngay cả một ngón tay cũng không lọt vào được. 

Dưới vòng eo thon gọn, mông trái dính chặt vào mông bạn bị thương, trong khi phía bên phải có hình vòng cung tròn trịa và đầy đặn khiến chiếc váy bó sát hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại của cặp mông cô ấy chỉ bằng đôi mắt của mình. Mắt tôi như dán chặt vào cô ấy, tham lam nhìn bà mẹ khiêu dâm đã hại bạn tôi. 

Cùng lúc đó, tôi hào hứng dùng ngón tay xoa nhẹ âm đạo của mẹ vài lần rồi bất ngờ thọc vào âm đạo trơn trượt của mẹ và thọc mạnh. 

"Hừm~ à!"

Niềm vui bay đi như một thanh kiếm sắc bén, ngay lập tức đánh tan hàng phòng ngự của mẹ tôi! 

"Chỉ cần tức giận nếu bạn tức giận."

"Tôi sẽ nói chuyện với Thạch Đầu và đừng để hắn phá hỏng mối quan hệ của cậu với dì."

Tôi nhìn mẹ tôi ngửa đầu ra sau, chiếc mũ cảnh sát gần như bay mất, đôi môi đỏ mọng hé mở và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen tựa như bị nước sôi làm bỏng, kẹp chặt vào nhau, khóa chặt bàn tay đang xâm phạm của anh. 

Tôi biết mẹ không thể nhịn được nữa nên cười thích thú, rồi cho thêm một ngón tay nữa, dùng cả hai ngón tay ra vào nhanh chóng âm hộ trơn tuột của mẹ. 

Một lúc, anh đẩy tới lui một cách hung bạo, có lúc, anh lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra và âm hộ ẩm ướt của cô phát ra âm thanh "xèo xèo" lớn. 

"Tôi...tôi...sẽ không quay lại tối nay."

Bên kia, dì Lin một tay che đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ đầy dục vọng. Hai chân gợi cảm của cô khép chặt lại, tạo thành một khe hở mỏng manh giữa hai chân, kẹp chặt bàn tay đen to lớn của người bạn xấu đang thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Cặp đùi đầy đặn của cô vùi vào đệm ghế, một vòng thịt đùi vô cùng hấp dẫn được vắt ra, giống như những viên thịt màng bọc thực phẩm để người ta lựa chọn trong siêu thị, toát ra cảm giác dâm đãng và trưởng thành. 

Viền váy của cô ấy co lại xuống cặp mông đầy đặn trong những cú vặn vẹo dâm dục, và hai đôi chân mịn màng của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Nhìn dọc theo đường viền của đôi chân cô, có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy đang được đào và đụ một cách nhanh chóng, và âm thanh làm tình không ngừng phát ra.

"Mẹ, động tác của con cũng tăng tốc rồi, tiếng động của chúng ta không thể thua dì Lâm được!"

"Mẹ, mẹ có nghe thấy dì Lin nói không? Cô ấy muốn bỏ trốn cùng mẹ à?"

Vừa dứt lời, tôi thấy mẹ tôi trợn ngược mắt lại, mẹ giơ tay tát vào đầu tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận: “Để con nói bậy!... Ờ... khốn nạn... chậm lại... Tối nay mẹ về nhất định sẽ xử lý con."

"Tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. Bây giờ con sẽ chăm sóc mẹ, người mẹ tốt của con."

Tôi cười khúc khích và nhận một cú đánh vào đỉnh đầu. Hai ngón tay đưa vào âm đạo của tôi đẩy mạnh và ra vào nhanh chóng như một con mèo. 

"Hmm...Cao Dương...tên khốn...đợi đã..."

Mẹ há đôi môi đỏ mọng và nói những lời gay gắt, rồi chuyển thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi cậu con trai hư của tôi chạm vào mẹ với tốc độ cao. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo đón nhận lực đẩy của ngón tay, hai bắp đùi lụa đen tròn trịa nhéo lòng bàn tay anh cọ xát vào nhau, ép ra hai cục thịt lụa đen quyến rũ. 

Tôi vui vẻ đùa giỡn với âm hộ chật hẹp, trơn trượt của mẹ xinh đẹp Qinglen, ngón tay ra vào, phát ra tiếng nước dữ dội. Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng ngã vào vòng tay mẹ, vô thức chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ vẫn tốt hơn dì Lin. Mẹ đổ nhiều nước hơn bên kia."

Tôi vểnh tai lên và lắng nghe. Tiếng nước trong âm đạo của mẹ tôi đã mờ nhạt át đi chuyển động của dì Lin, rồi tôi tiếp tục nhìn người bạn xấu số của mình một cách hài lòng. 

Dì Lin đi đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet, đôi chân xinh đẹp nũng nịu uốn cong mu bàn chân mịn màng thành một vòng cung gợi cảm. 

Mũi giày màu đỏ tươi với gót thon, kết hợp với đôi tất mịn màng và trong suốt màu da làm nổi bật sự cám dỗ của đôi chân trắng nõn của cô. 

Chỉ riêng đôi chân cao gót lụa này thôi cũng khiến tôi xao nhãng và không thể rời mắt. 

Từ giờ trở đi, tôi phải để mẹ tôi đi giày cao gót và tất chân gợi cảm như vậy, rồi bị tôi và con cặc lớn của Shitou đụ thật mạnh! 

Sau khi làm mẹ xong, con và Thạch Đầu sẽ cùng dì Lâm làm tình! ! 

Triệu Khải Sơn đang vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp, dường như hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Hai thanh niên âm mưu dụ dỗ nhau nhìn nhau trong không trung, nhếch khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, mỗi người đều giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó lên.

Tôi đang tận hưởng niềm vui khi được bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên con cặc, tôi thoáng thấy người bạn xấu của tôi đang cắn vào chiếc cổ áo trễ vai của dì Lin, thô bạo kéo cổ áo và áo ngực xuống mép dưới bộ ngực to của dì. 

Bộ ngực lớn của dì Lâm đột nhiên lộ ra, giống như hai con thỏ trắng mập mạp vui vẻ nhảy ra, lắc lư trước ngực dì mấy cái, mỗi con đứng kiêu hãnh run rẩy, đầy thịt mỡ chín mọng mịn màng đầy dục vọng. 

Núm vú nhỏ mềm mại, quầng vú màu đỏ sậm chỉ có kích thước bằng đồng xu. Họ được bao quanh bởi những núm vú cương cứng và kiêu hãnh đứng trên bộ ngực to tròn đầy đặn. Hai quả anh đào đỏ tươi thơm ngon đang e thẹn chờ được thu hoạch. Thấy cặc tôi lại cứng và sưng lên, tôi khó mà cầm cự được nữa. 

"Mẹ! Bộ ngực dâm đãng của mẹ thật hấp dẫn! Yoko mở to mắt!"

Triệu Khải Sơn ngửi thấy mùi thơm gợi cảm trên ngực mẹ, quay người lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn của mẹ anh, cổ họng nghẹn ngào vì hưng phấn, anh cười dâm đãng, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình lắc lắc về phía tôi, đưa ra lời mời gọi dâm đãng với tôi. 

“Mẹ, Dương Tử và con mỗi người sẽ có một bên ngực lớn của mẹ, từ nay về sau chúng con sẽ giúp mẹ liếm chúng mỗi ngày, sau đó sẽ tiêm cho con một ít sữa, nhà chúng ta sẽ uống sữa mẹ tươi mỗi ngày, được không?”

Cô bạn xấu hất cằm về phía tôi một cách khoa trương, nóng lòng đưa một bầu vú to trắng nõn vào miệng mà mút. 

"Cái gì cái rắm... Ta cùng Băng Nhi, đừng nghĩ tới chạm vào ta."

Núm vú nhạy cảm của tôi bị bao bọc trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt, âm hộ của tôi bị những ngón tay của bạn tôi ấn mạnh. Tôi nhìn dì Lin, cơ thể thanh tú run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vội vàng bịt miệng lại để tránh bị nghe thấy. 

"Nó có thực sự tệ không?"

"Vậy để Dương Tử chạm vào ngươi, ta đi tìm Thẩm dì?"

Chiếc lưỡi của bạn xấu quấn quanh núm vú rồi ngậm phần trước của bầu vú to vào miệng mà mút một cách mạnh mẽ. Dì Lin thoải mái duỗi thẳng lưng. 

"Ách... đá tệ... đừng bú nữa... để mẹ mặc quần áo đi... Băng Nhi và những người khác đều đã nhìn thấy rồi... ừm..."

"Nếu ngươi dám dùng thủ đoạn của mình... đối với Băng Nhi... ừm... mẹ... mẹ sẽ chết trước mặt con."

Dì Lin hơi nhắm mắt lại, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào bạn mình. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

"Tôi thấy có lỗi với dì Thẩm, vẫn chưa muộn, sao có thể chứ?!"

“Nhiều nhất thì việc nâng cao mối quan hệ giữa bốn người chúng ta chỉ là một trò vui nho nhỏ mà thôi.”

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ người bạn xấu, dì Lin hạ giọng nói: "Đừng nói dối tôi."

Một tay vòng qua cổ con trai, tay kia nhanh chóng vuốt ve con cặc dày đặc. Cô nói không nhưng cơ thể dâm đãng đẩy hai bầu ngực to tròn đầy đặn của cô lên cao hơn. 

Tôi cảm thấy phấn khích khôn tả và muốn bú vú mẹ. Tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Không!"

Mẹ vừa dứt lời, trong khán phòng chợt vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Hai bà mẹ xinh đẹp đang chìm đắm trong nhục dục bỗng bừng tỉnh và hoảng sợ đẩy con trai mình ra xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Về Nhà

Trường THCS số 1 Thành phố, ngay cổng trường. 

Triệu Khải Sơn đặt tay lên vai tôi, nhếch mép, nhìn chúng tôi rời khỏi chiếc Porsche phóng đi, cười khúc khích: "Dương Tử, vừa rồi ở khán phòng, chúng ta đã làm quá sức rồi, chẳng lẽ đã làm cho mẹ chúng ta và những người khác xấu hổ sao?"

"Gọi tôi là bố."

Tôi lắc vai và ném cánh tay của người bạn xấu số đi. Mẹ tát tôi trước khi lên xe khiến tôi không vui và sắc mặt có chút u ám. 

"Không thành vấn đề, vừa rồi ta còn chưa nói chuyện." 

Triệu Khải Sơn lắc đầu, khuôn mặt tuấn tú màu lúa mì tràn đầy bất mãn.

Tôi đoán tên khốn này chắc chắn sẽ lừa gạt nên nhếch khóe miệng nói: "Anh nói nếu mẹ chúng ta ở chung thì sẽ có nhiều cơ hội hơn?"

Trên khuôn mặt của người bạn xấu một giây có biểu cảm "Tôi sẽ trông cậy vào việc bạn làm gì với tôi", giây tiếp theo anh ta trông rất vui vẻ: "Bố, nếu bố có thể để con đụ mẹ con, bố sẽ là cha ruột của con!"

"Câm miệng!"

"Cái quái gì thế, không phải anh nói anh sẽ chủ động đón mẹ tôi sao? Tại sao bây giờ anh lại muốn làm con trai lớn của tôi?"

Người bạn xấu mặt dày như tường thành. Anh ấy không hề tức giận trước sự giễu cợt của tôi. Anh ấy vỗ vai tôi cười nói: “Người khác thế nào thì không biết, nhưng trợn mắt lên là có trăm ác ý.”

"Ha ha, ngươi thật biết khen người."

Tôi trợn mắt nhìn bạn mình, sắc mặt có chút u ám: “Dì Lâm quan tâm nhất là gì?”

"Dương Tử, ngươi có lời gì thì cứ nói đi."

Nhìn thấy tôi như vậy, Triệu Khải Sơn vô cớ nuốt nước miếng. 

"Trả lời câu hỏi của tôi trước."

"Tất nhiên là...tiền, không! Là tôi đây."

Damyou suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời, còn tôi gật đầu lơ đãng: “Là anh, nhưng không hoàn toàn.”

"Ý anh là gì?!"

Anh ấy chưa kịp nói xong đã nhìn thấy tôi chỉ về hướng chiếc Porsche của dì Lin đang rời đi, anh ấy lập tức phản ứng: “Còn mẹ của em.”

"Đúng vậy, quá khứ giữa mẹ anh và mẹ em có thể là một câu chuyện tình cảm động, nhưng điều đó không quan trọng. Chỉ cần biết rằng họ quan tâm đến nhau là được."

"Hủy cuộc hẹn tối nay với mẹ tôi đi!"

Khi tôi chợt nói ra điều gì đó, người bạn xấu của tôi liền tỏ ra không vui và lắc đầu như lắc đầu: “Không! Dù cậu có nói gì thì tôi cũng không hủy hẹn đâu”.

Tôi khinh thường nhếch môi: “Anh xem điện thoại của anh thử gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi xem bà có xóa anh không.”

"Tôi đã đi và chặn anh ta."

Triệu Khải Sơn cố gắng gửi tin nhắn, nhưng khi nhìn thấy tin nhắn nhắc nhở mình đã bị chặn, anh ta trợn mắt nhìn tôi: “Sao em biết?”

"Mẹ tôi vốn là cảnh sát hình sự, khi hỏi dì Lâm, bà biết là anh vừa gửi tin nhắn quấy rối bà, tại sao bà còn để ý đến anh?"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của bạn, tôi tiếp tục chế nhạo không thương tiếc: “Không phải cậu luôn nói mình là bậc thầy trong việc tán gái sao? Tại sao, cậu không biết à?”

Siết chặt tay, anh kìm nén điều bạn mình muốn nói để phản bác, trên môi nở nụ cười nhẹ: "Vậy hai người nhất định phải dọn về ở cùng nhau!"

"Nói cho tôi biết, bạn có thể làm gì?"

Người bạn xấu sốt ruột giục tôi, nhưng tôi nhàn nhã nhìn anh ta và hỏi: “Anh cả và anh hai của anh thế nào, họ nghĩ gì về anh?”

Triệu Khải Sơn kinh ngạc liếc nhìn ta, bất đắc dĩ nhún nhún vai: “Đương nhiên hy vọng ta chết sớm, để không làm mất đi tài sản của lão phu.”

"Bọn họ ở kinh thành xa xôi, mỗi ngày đều bận rộn công khai và bí mật đấu tranh, làm sao có thể quan tâm đến ta? Hơn nữa, ta cũng không có hứng thú với chuyện của bọn họ."

Tôi gật đầu, thấy anh lại định kể cho tôi nghe về gia đình anh, nên vội ngắt lời: “Chỉ cần dì Lâm biết thái độ của họ đối với em là được.”

"Bạn muốn tôi bày ra một trò lừa cay đắng?"

“Tôi không diễn xuất giỏi bằng anh.”

Người bạn xấu lúc đầu ánh mắt sáng lên, hắn lập tức lắc đầu, sau đó cười khô khan: “Có việc gì đó làm một hai lần cũng được, nhưng tất nhiên làm quá nhiều cũng không được.”

"Mọi chuyện không phức tạp như em nghĩ đâu, lát nữa hãy nhắn tin cho mẹ em, nói rằng anh và em sẽ đến kinh đô cùng nhau phát triển."

"Vậy thì gửi cho cô ấy ảnh chụp màn hình vé tàu chúng ta đã mua, mọi chuyện sẽ được giải quyết."

Người bạn xấu gật đầu trầm ngâm, cuối cùng giơ ngón tay cái lên: “Người biết đọc vẫn là bộ óc của những người như bạn. Tôi không nói gì, nhưng tôi đã nói tất cả, dẫn đến liên tưởng đến mẹ tôi vô tận, và sau đó cũng liên quan đến mẹ bạn.”

"Để ngăn chặn chúng ta hành động liều lĩnh, bọn họ nhất định sẽ đoàn kết theo dõi chúng ta."

Tôi đưa tay vỗ vai anh: “Ừ, em không có tiền mua vé.”

Người bạn xấu quay lại nhìn tôi: “Sắp xếp một trò chơi à?”

"Phải!"

Quảng trường ga xe lửa ở thành phố H chật cứng như hộp cá mòi, lưng tôi đã lấm tấm mồ hôi của ba người qua đường.

Triệu Khải Sơn đang kéo một chiếc vali lớn, khuôn mặt tuấn tú màu đồng nhăn nheo như trái mướp đắng: "Dương Tử, nghiêm trọng như vậy sao?"

Tôi liếc nhìn chiếc vali của anh ấy. Nửa giờ trước, sau khi gửi vé tàu cho dì Lin đến Bắc Kinh, chúng tôi tìm thấy một cửa hàng người lớn chuyên bán đồ chơi tình dục cao cấp và đi mua sắm như điên.

Tất nhiên, số tiền đó là do con chó biến thái này kích động như ngửi thấy mùi thịt.

"Bây giờ con gọi bố là bố!"

Triệu Khải Sơn đột nhiên đi tới, bộ ngực đẫm mồ hôi của anh ấy gần như áp vào cánh tay tôi. 

Tôi lùi lại hai bước với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi không phải gay. Sau này hãy gọi cho mẹ tôi, nếu nhìn thấy tôi sẽ hiểu lầm." 

"Đi thôi!"

Tôi nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp từ xa, nghĩ rằng chúng tôi vẫn chưa đi tới nên tôi nắm lấy cánh tay của bạn tôi và cố tình chọn một cổng soát vé nơi có hàng dài người xếp hàng, và tôi không quên hỏi: “Bạn đã ghi nhớ kịch bản chưa?”

"Đừng lo lắng!"

Triệu Khải Sơn đang định quay đầu lại thì bị tôi kéo lại. Tôi trừng mắt nhìn anh: “Đừng lo, tôi suýt nữa đã vạch trần bí mật của mình.”

Nhưng anh lại ghé sát vào tai tôi, hạ giọng: “Dương Tử, vừa rồi chúng ta ở hội trường trong trường đều chạm vào cô ấy, nên không có gì nghiêm trọng đâu.”

“Đó là vì môi trường đặc biệt và mẹ tôi lại có làn da mỏng. Điều này đã cho chúng tôi cơ hội”.

"Mẹ ta đã đề phòng chúng ta rồi, mẹ ngươi vẫn luôn nghe theo lời mẹ ta, ngươi cho rằng chúng ta không cần biện pháp đặc biệt nào sao?"

Triệu Khai Sơn trầm ngâm gật đầu, đi theo tôi xếp hàng dài để nhận phòng.

"Cao Dương!"

"Triệu Khải Sơn!"

Nghe thấy tiếng hét lo lắng của dì Lin từ phía sau, tôi ngạc nhiên quay đầu lại: "Dì Lin? Mẹ?"

Dì Lin và mẹ lại thay quần áo khiến mọi người sáng mắt. 

Dì Lin, người mẹ xinh đẹp đã phản bội bạn tôi, đuổi theo tôi và con trai bà trên một đôi giày đế đỏ bằng da sáng chế dài mười cm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy che mông bằng ren màu đen mới toanh, ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mình. Với tốc độ nhanh chóng của cô, cặp mông đào đầy đặn của cô gợn sóng. Đường viền cổ chữ V nông được trang trí bằng tua rua kim cương. Cô lắc lư trên cái rãnh trắng ấm áp của bộ ngực lớn khi thở. Lớp vải lụa bó sát của bộ ngực khủng cỡ G của cô gần như lòi ra khỏi lớp ren quấn.

Đôi chân được quấn trong lớp lụa đen mờ lấp ló trong khe váy. Đôi chân lụa đen đang mang đôi giày cao gót to màu đỏ, quyến rũ đến mức khiến người ta choáng váng. 

Đôi mắt quyến rũ của dì Lâm, khóe mắt thon dài hơi cong, bĩu đôi môi hơi dày gợi cảm, khịt mũi ngọt ngào: "Đồ khốn nạn!" 

Ngược lại, mẹ lại giống như một tảng băng lớn nứt toác dưới thời tiết nắng nóng. Chiếc váy đuôi cá bằng sa-tanh màu trắng như trăng ôm chặt lấy cơ thể chín đầu của cô, gấu áo hơi xẻ, để lộ một phần đôi chân lụa trắng như tuyết và mảnh khảnh màu xám. Đôi giày cao gót màu trắng đính ngọc trai kéo dài bắp chân của cô thành hình vòng cung hình trăng lưỡi liềm, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám khói khiến người ta trố mắt thích thú. 

Mẹ không nói gì, liếc nhìn tôi và Triệu Khải Sơn bằng đôi mắt phượng đỏ rực như băng vỡ. 

"Về nhà đi! Sao hai đứa hư không để mẹ lo nhỉ?"

Dì Lin nắm tay tôi và bạn tôi từ trái sang phải và kéo chúng tôi ra khỏi hàng chờ kiểm tra vé. Chúng tôi khó mà di chuyển dù chỉ nửa bước. 

"Bing'er, hãy nhìn họ!"

Dì Lin nhìn hai chúng tôi bị đóng đinh tại chỗ như hai chiếc cọc gỗ. Cô tức giận giẫm lên đôi tất đen và đôi chân ngọc của mình, sau đó quay sang mẹ và bĩu môi một cách duyên dáng. 

"Lên xe và kể cho tôi nghe!"

Mẹ nheo mắt, hất mái tóc đen dài rồi quay người đi về phía bãi đậu xe. 

"Dì Bing, đợi tôi."

Triệu Khải Sơn, tên khốn ngu ngốc này, đã bị ám ảnh bởi tôi kể từ khi người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng của tôi xuất hiện. Anh ấy đã ném những lời tôi nói với anh ấy từ lâu xuống Thái Bình Dương và theo sau lưng mẹ tôi. 

"Dì Lin, chúng ta cũng đi thôi!"

Dì Lin nhìn con trai đuổi theo mẹ, đưa tay nhéo eo tôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhướng lên nhìn tôi: "Dương Dương, đây là ý của con à?"

"KHÔNG!"

Tôi bất lực nhún vai, chủ động cầm lấy chiếc túi nhỏ của dì Lâm, treo trên tay, kéo vali rời khỏi đám đông. 

Chiếc Porsche Lamela màu trắng chạy chậm trên đường cao tốc trên cao, những chiếc xe phía sau liên tục bấm còi thúc giục cô. 

Dì Lâm nắm chặt vô lăng nhìn về phía trước, cau mày phàn nàn: "Giống như thúc giục ta chết đi! Nếu có thể, ngươi có thể bay qua nóc xe của ta!"

"Tay lái bị cong rồi. Hãy nhìn đường nét liền bên phải." Mẹ tôi đang khoanh tay ngồi ở ghế hành khách. Cô liếc nhìn gương chiếu hậu bên phải, thở dài: "Đi bên trái, đừng làm xước lan can."

"Dì Bing, dì thích lái xe gì? Con cho dì một chiếc!"

Tên bạn xấu liếm mặt, vươn cổ, chồm người về phía ghế phụ như đang liếm chó mà không ra khỏi dây, điều đó càng khiến tôi tin chắc rằng mọi thông tin hắn kể về việc đón gái chỉ là khoe khoang. 

Sở dĩ anh ấy có thể cùng mẹ lớn lên nhanh hơn mẹ con tôi đều là vì dì Lâm chiều chuộng tôi, còn anh ấy thì rất chăm chỉ trên giường. Con cặc to và dài của anh khiến mẹ anh rất thoải mái. Điều này cho phép anh ấy khoe khoang trước mặt tôi suốt cả ngày. 

Mẹ liếc nhìn hàng ghế sau với đôi mắt khép hờ, lạnh lùng liếc nhìn. Mặt cô cứng đờ khi nhìn thấy nụ cười chó liếm hại bạn bè: “Dùng tiền của bố mẹ mà khoe mặt là vinh dự phải không?”

"Đó là tất cả ..."

Người bạn thân nhất của tôi muốn cãi lại nhưng tôi đá mạnh vào bắp chân anh ta và ngay lập tức khiến anh ta im lặng. 

"Mẹ, Thạch Đầu và con tới thủ đô làm ăn."

“Thử nói nhảm lần nữa xem.”

Nỗ lực giành chỗ của tôi bất ngờ bị gián đoạn bởi giọng nói lạnh lùng của mẹ. Cô cứ nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu bên phải, mắt nhìn dì Lin hai tay cầm vô lăng, lái xe với tốc độ chậm trong giờ cao điểm buổi tối. 

"Hôm nay anh sẽ về với em, ngày mai chúng ta sẽ rời đi. Thạch Đầu, nếu em nói với dì Lâm lần nữa, hãy làm con trai của mẹ đi!"

Người bạn xấu quay lại nhìn thấy tôi, thấy tôi lén lút ra hiệu cho hắn, hắng giọng: “Tôi chỉ sợ mẹ lo lắng, cậu là con trai của mẹ tôi.”

“Dì Băng bảo đi về phía đông, con có dám đi về phía tây không?”

Sau đó tôi trừng mắt: “Sao anh không dám? Dù tôi có là con trai của mẹ thì tôi vẫn hơn một kẻ thích khoe khoang như anh.”

"Tôi...tôi đang khoe khoang điều gì vậy?"

Kỹ năng diễn xuất của bạn xấu tốt đến mức giật cổ, hếch cằm mắng tôi. 

"Không phải anh nói anh sẽ tự mình kiếm thật nhiều tiền rồi quay lại hẹn hò với mẹ tôi sao?!"

Lời nói của tôi kinh hoàng đến nỗi dì Lin đột nhiên đạp phanh khiến các xe phía sau lại bấm còi điên cuồng. 

"Shitou, nếu ngươi dám muốn làm gì thì làm, ta sẽ cắn nát thứ đó của ngươi... Bah, bah, bah... Ta sẽ lôi nó ra!"

Dì Lin giả vờ hung dữ mắng con trai nhưng bất ngờ bị cắt ngang bởi hàng loạt tiếng còi ô tô chói tai. 

Cô quay lại và nhìn thấy một chiếc Cadillac vượt qua cô từ phía sau, bên cạnh chiếc Porsche Lamela của cô. 

Cửa kính xe hạ xuống, lộ ra một cái đầu hói đeo dây chuyền vàng. Anh mở miệng và làm một cử chỉ miệng rất giống mẹ với cô. 

Dì Lin không hề nhượng bộ, bà trực tiếp ấn cửa sổ ghế lái xuống, giơ ngón giữa sơn màu đỏ anh đào và đính móng tay kim cương màu hồng lên, lắc lắc cái đầu hói của mình. 

"Mẹ kiếp..."

Mẹ và dì Lin cùng quay đầu lại. Hai khuôn mặt xinh đẹp khiến gã đầu trọc sửng sốt trong giây lát, những lời chửi rủa sau lưng đều bị gió thổi bay. Dì Lin nhấn ga, vượt qua phía sau xe của người đàn ông đầu trọc, sau đó dừng lại trước chiếc Cadillac và lại từ từ giảm tốc độ. 

"Mẹ, sao mẹ lại chỉ nói về con?! Cao Dương còn nói muốn làm tình với mẹ, còn nói muốn làm bố của con."

Đây là kịch bản mà tôi và bạn tôi đã thảo luận từ lâu. Tôi lấy cớ trực tiếp nói với mẹ tôi và dì Lin rằng họ không phải là những cô gái tuổi teen. Kiểu theo đuổi bí mật đó khiến họ không thích và bực bội nhất. 

"Cao Dương, đừng tưởng rằng ngươi lớn tuổi rồi ta sẽ không đối phó với ngươi."

Lời nói của người bạn xấu khiến mẹ tôi nửa nghiêng nửa nghiêng, con ngươi đen trắng trong mắt Đan Phong lạnh lùng nhìn tôi không chớp mắt. 

“Mẹ ơi, một người đàn ông yêu một người phụ nữ, con và dì Lâm yêu nhau, có chuyện gì vậy!”

Tôi chưa kịp nói xong, dì Lin đang lái xe lo lắng nhìn mẹ tôi với khuôn mặt duyên dáng, duyên dáng. Thấy khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp vẫn lạnh lùng, thần sắc căng thẳng dịu đi một chút, nghiêng đầu nhổ nước bọt vào mặt tôi: "Dương Dương, theo gương gia đình hôi hám của tôi sao lại trơ trẽn như vậy?"

"Mẹ, sao mẹ lại đón con!"

"Bạn và dì Bing đã kích động tôi và tôi còn chưa nói gì!"

Những lời nói có vẻ liều lĩnh của Triệu Khải Sơn ngay lập tức khiến cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vốn đã mơ hồ trở nên duyên dáng hơn. 

Tôi cũng đánh vào bàn ủi đang nóng: "Mẹ, dì Lâm! Con và Thạch Đầu đồng ý mối quan hệ giữa hai người, nhưng hai người cũng phải công bằng. Tại sao chúng tôi không được phép theo đuổi cô? Chúng tôi cũng có quyền theo đuổi tình yêu!"

"Xì hơi! Có thể giống nhau được không? Dương Dương, ngươi càng ngày càng không nghe lời!"

Mẹ tôi quay lại với vẻ mặt lạnh lùng, tức giận gõ vào lưng ghế. Qua gương chiếu hậu, đôi mắt xinh đẹp màu đỏ của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt căm hận, trong mắt cô ấy có những giọt nước mắt thoáng qua.

"Dương Tử, ngươi đừng nói nữa, Băng di sẽ khóc." 

"Hãy nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình!"

Người bạn xấu của tôi cố gắng thuyết phục tôi nhưng anh ta đã lén dùng ngón tay đâm tôi, yêu cầu tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

Tôi ngay lập tức bị chiếm hữu bởi một diễn viên. Kỹ năng diễn xuất của tôi rất xuất sắc, mắt tôi đỏ hoe, hai dòng nước mắt nóng hổi lăn dài trên mặt. Tôi cố kìm nước mắt và nghẹn ngào nức nở. Tôi đẩy người bạn xấu của mình: "Đừng ở đây giả vờ làm người tốt nữa. Anh và mẹ tôi đều giống nhau cả. Cả hai đều là kẻ biến thái với trái tim vặn vẹo. Tôi không sai!"

"Tôi không..."

Người bạn xấu cúi đầu xấu hổ và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Tôi lau nước mắt, nhìn vào mắt mẹ qua gương chiếu hậu: “Mẹ ơi, con chỉ là một kẻ hư hỏng với Oedipus. Mẹ không chấp nhận con thì con không trách mẹ”.

"Sau khi bố đi rồi, con đã kéo con một mình, mẹ rất đau lòng. Tuy hòn đá không phải là đồ vật nhưng sự ngưỡng mộ và tình yêu của bố dành cho con cũng không kém gì con."

Dì Lâm không vui cong môi: “Người đàn ông đá của tôi có chút dâm đãng, có chút ngốc nghếch, có chút xấu xa, ừm... nhưng anh ấy rất mạnh mẽ... bah bah bah... nhưng anh ấy cũng khá lương thiện."

Triệu Khải Sơn tức giận trợn mắt khi nghe mẹ xinh đẹp nói như vậy, không vui sửa lại: "Mẹ, mẹ đang bảo vệ con, hay là mẹ đang làm tổn thương con?"

Cuộc trò chuyện giữa dì Lin và người bạn xấu đã cho tôi và mẹ đủ thời gian để nhìn nhau qua gương chiếu hậu. Đôi mắt tôi kiên quyết và nóng bỏng khi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người có chút khó chịu. Cô ấy đang giữ dây an toàn bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình. Đôi mắt đỏ hoe của cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi môi mỏng mím chặt và không nói gì.

Người bạn xấu của tôi cũng nhận ra sự từ chối im lặng của tôi, nên tôi nhìn anh ta bằng ánh mắt trấn an, từ ghế sau đưa tay ra đặt tay lên vai mẹ: “Mẹ, mẹ còn muốn giấu con sao!?” 

Mẹ tôi mặc váy đuôi cá màu trắng như trăng, hơi run lên, giơ tay định đẩy tay tôi ra nhưng tôi đã giữ chặt vai mẹ. Sau vài giây bế tắc, mẹ tôi khẽ thở dài, trầm giọng nói: “Cao Dương, buông ra.”

“Mẹ, mẹ đi kiểm tra báo cáo chẩn đoán bệnh tâm thần đi, con nhìn thấy rồi!”

"Không thể nào!"

Mẹ buột miệng, chợt nhận ra tôi đang lừa mẹ, tức giận nhéo mạnh vào mu bàn tay tôi: “Vớ vẩn, mẹ chưa bao giờ làm thế.”

“Vậy thì hãy cùng tôi đến gặp bác sĩ tâm lý ngay bây giờ.”

Mẹ tôi hoảng hốt quay mặt đi. Tôi biết mình đã đoán đúng. Tôi chồm người từ ghế sau sang ghế phụ, áp mặt mình vào má cô ấy rồi kéo gương chiếu hậu chĩa vào mặt chúng tôi. 

Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi đã giữ chặt vai cô ấy bằng cánh tay của mình. 

Tôi dùng chóp mũi xoa xoa làn da mát lạnh bên cổ mẹ, ngửi mùi thơm lạnh lẽo say lòng người trên cổ mẹ, hạ giọng: “Mẹ đã nhận được kết quả chẩn đoán của bác sĩ rồi phải không?”

"Mẹ tôn sùng!"

Tôi nói từng từ một, những nốt cuối cùng run rẩy trong cổ họng tôi đặc biệt rõ ràng trong chiếc ô tô nhỏ. Tôi có thể cảm nhận được lưng mẹ tôi đang siết chặt thành một sợi dây cung.

"Hãy để tôi đi!" 

Mẹ tôi dùng hết sức đẩy tôi ra, quay lại tát vào mặt tôi, đôi mắt đẹp đỏ hoe chứa đầy xấu hổ và tức giận: “Mẹ không biết con đang nói cái gì!”

"Dì Bing, đúng rồi, con cũng có!"

"Bạn có một cái rắm!"

Người bạn xấu vẫn đang gây ồn ào gần đó, dì Lin cũng làm theo và quay lại đánh con trai mình.

Ngay khi cổ tay nephrite mỏng manh vừa giơ lên, người bạn thân nhất của tôi đã chộp lấy nó bằng trái tay. Con lừa dựa vào khuôn mặt đẹp trai màu đồng của mình và nói: "Mẹ ơi, đánh con vào đây!" Nụ cười toe toét của anh khiến gương chiếu hậu trong xe rung chuyển.

“Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có chia sẻ kinh nghiệm nuôi con khi ở một mình với dì Bing không?” 

"Dương Tử và ta hoán đổi mẹ, ngươi đổi con trai với thím Băng. Từ nay bốn người chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, yêu đương vui vẻ, đồng thời sinh tình. Thật là một cuộc sống viên mãn."

Dì Lin rút cổ tay ra và lắc đầu không nói nên lời. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận, cô giận dữ nhổ nước bọt: “Đồ khốn nạn, càng nói càng phẫn nộ, trong miệng toàn những lời nói bẩn thỉu không thể dung thứ được.”

"Ta không sợ Cao Dương cùng ngươi Băng cô trêu chọc! Hơn nữa, từ hôm nay trở đi, ta sẽ ở ngươi Băng cô nhà ngươi ở, sẽ không cho ngươi động một ngón tay nữa!"

Lời nói của dì Lin đã mang đến cho tôi và bạn tôi một niềm vui bất ngờ. Tôi chớp mắt nhìn anh ấy. Khuôn mặt đẹp trai bằng đồng của con lừa này dày hơn cả bức tường thành. Anh ta liếm mặt, cười dâm đãng: "Mẹ, con cũng đi. Mẹ và dì Bing chạm mặt ôm nhau, còn con và Yoko dùng con cu to của chúng ta đụ con mèo nhỏ của mẹ sau lưng mẹ! Mẹ, dì Bing, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi phải không?"

"Câm miệng!"

Mẹ anh, người luôn có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ngồi ở ghế phụ, đột nhiên nổi giận, nhặt đôi giày cao gót màu đỏ mà dì Lin đã thay, ném vào ghế sau. Cậu bạn xấu tính vội rụt đầu lại, chiếc giày bay qua da đầu nhưng cậu vẫn không thoát khỏi bàn tay nhanh như chớp của mẹ đang túm lấy tai cậu. Hai ngón tay gầy gò trắng nõn véo vào cực quang và vặn thật mạnh. Con lừa vốn có nụ cười vui tươi và đầy những lời lẽ tục tĩu bỗng tru lên. 

"Mẹ, đau quá!"

"Đúng vậy! Băng Nhi lão công, dạy cho tên ác nhân này một bài học nghiêm khắc, vặn đứt tai hắn."

Dì Lin bĩu môi khi lái xe, khịt mũi kiêu ngạo và cười khúc khích một cách điệu đà khi nhìn thấy người bạn xấu của mình vừa rên rỉ vừa la hét khi bị mẹ nhéo. 

"Tiểu Ni, đừng hét nữa, đứa bé còn ở đây!"

Mẹ buông Triệu Khải Sơn ra khỏi tai, trên khuôn mặt mịn màng như ngọc lạnh lùng hiếm thấy hiện lên một tia đỏ bừng hiếm hoi, khiến người bạn bị thương đang bịt tai thở hổn hển làm choáng váng. 

Con lừa này gần như đã thu hút được hỏa lực của mẹ tôi. Tôi ho nhẹ: "Mẹ, ở đây không có người ngoài, vừa rồi con vẫn hỏi câu hỏi tương tự, con sẽ cho mẹ một cơ hội. Bốn người chúng ta không làm tổn hại đến lợi ích của người khác, cũng không vi phạm luật lệ nước này. Ai có thể biết được sau cánh cửa đóng kín? Tại sao..."

"Ối! Rít..."

"Thẩm Băng! Ngươi lại đánh lén."

Chiếc giày cao gót màu đỏ khác mà dì Lin đã thay đột nhiên bị gió cuốn đi. Mẹ tôi chộp lấy chiếc giày mũi nhọn và hất tung lên không trung. Chiếc giày cao gót mười centimet đập mạnh vào trán tôi. Chiếc khóa giày bằng kim loại phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Tôi đập mạnh vào cửa sổ xe. Tôi thở hổn hển vì đau và tai phải của tôi ngay lập tức ù đi. 

Tôi che cái trán đỏ bừng của mình và nhìn chằm chằm một cách giận dữ. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang cố giết chồng mình."

"Đừng... đừng... dì Bing, con không giữ mồm giữ miệng, con sai rồi, con sai rồi."

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng về phía mẹ, người bạn xấu cảm thấy tai mình lại bắt đầu đau, cậu nhanh chóng rụt cổ lại vì sợ hãi. 

"Chồng tôi là nhất!"

Dì Lin thấy mẹ đã khuất phục được cả hai chúng tôi chỉ bằng một chiêu, lập tức hả hê và cười không ngừng. Cô nắm lấy tay mẹ hôn thật mạnh vào mu bàn tay trắng nõn, để lại dấu môi đỏ mọng rõ ràng. 

“Con lái xe cho tốt nhé, Thạch Đầu sẽ lấy giày cao gót cho mẹ con.”

Mẹ tôi duỗi tay móc với Triệu Khải Sơn đang lén lút bĩu môi với tôi, nhưng đôi giày cao gót trên tay lại không hề rút lại. Cô khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu bên phải, tập trung.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Tôi cảm thấy vẻ mặt của mẹ có gì đó không ổn nên tôi điều chỉnh lại kính chiếu hậu. Qua cửa sổ phía sau, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của một chiếc Cadillac màu đen đang chậm rãi theo sau chúng tôi. 

"Tiểu Ni, nhanh lên!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của mẹ, dì Lin đạp mạnh chân ga, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lo lắng: "Bing'er, sao vậy?"

"Cái gã đầu trọc lái xe vừa rồi vẫn đang đi theo chúng ta."

"Mẹ kiếp! Anh ta muốn chết à?"

Nghe mẹ nói, bạn anh lấy lại nghị lực. Anh quay lại nhìn ra cửa sổ sau và thấy chiếc Cadillac đang tăng tốc đuổi kịp. Anh ta nhướng mày đầy phấn khích và siết chặt hai nắm tay đen sạm của mình.

Đầu ngón tay của dì Lâm đột nhiên thọc vào vô lăng bọc da, đôi mắt còn đang ngấn nước suối lập tức cứng đờ. Đường gò má căng thẳng của cô được phản chiếu trong gương chiếu hậu: "Stone, đừng ngu ngốc!" 

Trước khi phần đuôi xe chạm đất, cản trước mạ crôm của Cadillac đã cắn nát phần sau xe của chúng tôi. Nó gần đến mức tôi có thể nhìn rõ phía sau kính chắn gió, một người đàn ông hói đầu đeo kính râm, cầm điện thoại di động và lắc nó về phía chúng tôi. 

"Dương Tử, để tôi cắt bỏ chân trái của anh ấy."

Lời nói của người bạn xấu làm tôi rất hài lòng. Tôi nhướng mày, nhìn gương chiếu hậu, nhếch khóe miệng: "Dì Lâm, dẫn tên đó đến một nơi dân cư thưa thớt ở ngoại ô."

"Tôi tự hỏi ai trong số các bạn dám?!"

"Muốn phạm pháp khi còn trẻ?"

"Tiểu Ni, ở ngã tư tiếp theo, tìm một chỗ có máy ảnh."

Mẹ lạnh lùng nhìn hai chúng tôi, lông mày anh hùng lại nhíu lại: “Lát nữa dừng xe đi, hai đứa không được phép lộn xộn.”

"Và hãy làm những gì tôi yêu cầu, tôi sẽ cân nhắc lời nói của bạn."

Đúng lúc tôi đang nghĩ lời nói của mẹ chắc chắn có cạm bẫy thì bạn xấu của tôi từ bên cạnh hét lên: “Tuyệt, dì Bing, dì nói, dì có thể lên núi đao hoặc lên biển lửa”.

Tôi chửi người bạn xấu của mình là kẻ liếm láp trong lòng, liếc nhìn khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, càng khiến tôi tin chắc rằng con lừa ngu ngốc này đã bị lừa.

"Thỏa thuận!" 

Câu trả lời dứt khoát của mẹ khiến bạn tôi nhướn mày nhìn tôi như điên dại, và nụ cười đắc thắng hiện lên trên đôi má đẹp trai màu đồng của anh ấy. Tôi trừng mắt không nói nên lời, lắc đầu thở dài: "Đồ ngốc!"

“Sáng mai hãy dậy lúc sáu giờ.”

Mẹ giơ ngón trỏ sơn móng tay màu da lên và gõ vào cửa sổ xe. Đôi mắt trong veo của cô nhìn chiếc Cadillac đang lao vào đuôi xe của dì Lin trong gương chiếu hậu. 

"Ba mươi kg có thể đi được mười km."

Khi mẹ tôi quay đầu lại, mái tóc ngắn ngang vai quét qua ghế da, đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn tôi và Thạch Đầu: “Trước bảy giờ hãy quay lại tắm rửa, nếu đến muộn một phút, sẽ phải chạy thêm một cây số.” 

Quả táo Adam của người bạn xấu lăn tròn dữ dội và miệng anh ta há to đến mức có thể nhét vừa một bóng đèn.

Mẹ quay mặt lạnh lùng khỏi ghế phụ đúng lúc: “Nghỉ ngơi mười phút, chúng ta sẽ tập Kegel, hai trăm hiệp mười phút, nhảy dây, giãn cơ, sức mạnh vùng eo và bụng, mỗi hiệp mười phút. Nếu chân con không yếu và còn có thể đứng dậy, hãy đến lồng hình bát giác trong phòng tập đấm bốc và chiến đấu cho đến khi thấy máu. Con có quen với quá trình này không?”

Tôi bật dậy khỏi chỗ ngồi: “Ba mươi cân là tiêu chuẩn để vào trại lực lượng đặc biệt!”

"Còn có hơn nửa giờ huấn luyện chuyên sâu! Mẹ đùa con à? Mẹ, mẹ cho rằng mẹ đang huấn luyện thú vật à?"

"Sợ?!"

"Ta chỉ muốn trừng phạt hai con tiểu thú này thôi."

Đáy mắt mẹ Đan Phong lóe lên một tia lạnh lùng, mái tóc ngắn uốn ion buông xuống vai hơi đung đưa: "Hai người các ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Nếu sợ thì từ nay về sau câm miệng lại, đừng nói những lời vô nghĩa đó trước mặt dì Lâm và ta."

Người bạn xấu huých khuỷu tay tôi: “Thỏa thuận!”

Sau đó anh ấy chuyển chủ đề: "Chúng tôi hứa với bạn, nhưng bạn không thể tiếp tục như thế này mãi. Phải có thời hạn cho công bằng."

Tôi hất tay anh ra, muốn mặc cả với mẹ: "Quên chuyện chạy bộ đi, anh thật sự muốn làm chúng tôi kiệt sức trong bốn mươi phút tập thể dục. Sau này anh và dì Lin sẽ bế cháu trai như thế nào?!"

"Vậy thì dùng nó trong vài tuần."

Mẹ chợt cúi xuống bảng điều khiển trung tâm, quay lại nhìn tôi và bạn tôi, không trả lời lời tôi: “Con chỉ hối hận thôi, không ai ép con cả”.

Dì Lin nhìn tôi và con lừa con mắt to mắt nhỏ, quay đầu nở nụ cười ngọt ngào: “Các con cũng phải giúp Thời Thị bắt kịp việc học, buổi sáng tập thể dục thì buổi chiều và buổi tối mới có thể học được.”

“Bài kiểm tra thử của gia đình sẽ được tổ chức trong bảy ngày nữa. Nếu Thạch Đầu có thể đạt được năm mươi điểm ở môn khoa học tổng hợp!”

Cô mím đôi môi đỏ mọng, cùng mẹ nhếch khóe môi: “Con sẽ là người vận động hành lang cho mẹ, đồng thời cho mẹ một cơ hội theo đuổi con.”

Dì Lin lại nhấc điện thoại lên và gọi. Hai bộ thiết bị đấm bốc đã được sắp xếp. Trong gương chiếu hậu, môi mẹ tôi cong lên đắc thắng. 

Tôi nhìn anh bạn đang héo hon, tức giận đấm vào vai anh ta: “Tôi để anh làm chó liếm và liếm anh ta cho đến khi không còn gì nữa”.

"Anh à, hoàn toàn là do kẻ địch quá xảo quyệt."

"Mẹ, sao không học?"

Người bạn xấu ngây thơ chớp mắt nhìn tôi rồi quay sang cầu xin bà mẹ khiêu dâm của mình, nhưng dì Lin chỉ nhìn con trai mình bằng ánh mắt trống rỗng: "Haha..."

"Mẹ, dì Lin! Con nghĩ việc luyện tập hay cá cược đều phải công bằng."

Mẹ nhìn vào mắt tôi qua gương chiếu hậu, khẽ cau mày: "Muốn giảm bớt gánh nặng? Không thể được."

"Không kém phần phiền toái! Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng yêu cầu của ta. Yên tâm, ngươi khẳng định không gian lận."

Tôi hất cằm đầy kiêu hãnh và nhìn chằm chằm vào mẹ mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Mẹ cau mày: “Chúng ta nói chuyện và lắng nghe trước đã.” 

"Tôi vừa mua rất nhiều quà cho bạn và dì Lin trong cửa hàng với Shitou. Bạn không muốn chúng tôi leo xuống sao? Vậy thì bạn phải cho chúng tôi thứ gì đó ngọt ngào. Quần áo đó rất đẹp. Khi bạn tập thể dục ở nhà, hãy cho chúng tôi xem trụ sở chính!"

Người bạn vừa mất bình tĩnh nghe tôi nói thì vui mừng khôn xiết, lời nói của anh ta không còn nghe ngu ngốc nữa: "Dì Bing, đây là điều kiện duy nhất cho hai chúng ta. Không, nếu tôi và Dương Tử thật sự đi kinh đô, chúng tôi sẽ không quay lại."

Mẹ vẫn đang cau mày, nhưng dì Lin đã nắm tay mẹ đồng ý, vuốt mái tóc dài màu đỏ tía gợi cảm của mẹ: “Dù sao đến lúc đó sẽ khó nhìn và khó ăn, hai người sẽ cảm thấy không thoải mái.”

"Được rồi! Nhưng..."

Mẹ tôi định bổ sung thêm điều kiện thì má phanh kêu ken két, một chiếc xe tải rỉ sét bất ngờ lao qua trước mặt chiếc Porsche.

Dì Lin bẻ lái mạnh, gây ra hai vết cháy sém từ lốp xe trên đường nhựa, cuối cùng dừng lại ở một góc ở một ngã tư vắng vẻ. 

Sáu người đàn ông lực lưỡng đá tung cánh cửa xe biến dạng rồi lao ra ngoài. Họ đều mặc áo vest đen và quần jean, trên cánh tay trần đầy hình xăm rồng xanh và hổ trắng. Mực kém chất lượng phát sáng màu tím trong ánh mặt trời lặn.

Thủ lĩnh Scarface dùng ống thép đập vào mui xe, tiếng kim loại va chạm khiến màng nhĩ của mọi người tê dại. 

Tôi nhận thấy qua gương chiếu hậu rằng chiếc Cadillac mờ mịt đã chặn đường thoát hiểm. 

Cánh cửa chiếc Cadillac được đẩy ra bởi một bàn tay mập lùn đeo năm chiếc nhẫn vàng. Một người đàn ông đầu trọc, đầu mập, đôi tai to khom lưng bước ra khỏi xe. Một chiếc áo phông đen bó sát được bọc trong ba lớp mỡ. Khi anh vung sợi dây chuyền vàng, mồ hôi làm vải bị dính sương muối.

Đôi giày mũ len nạm đinh được mang trên vỉa hè trên đôi chân mập mạp của anh. Anh ta cố tình ấn vào chiếc khóa thắt lưng đầu lâu, chiếc quần sọc đen trắng cố định mắc kẹt dưới cái bụng bia béo ngậy của anh ta. 

"Cạch, cạch, cạch..."

Người đàn ông đầu trọc mập mạp giơ cánh tay hoa mỹ cầm túi xách lên và đập vỡ cửa sổ tài xế nhiều lần. Khuôn mặt đen bóng của hắn áp vào kính xe, mũi tẹt, cái miệng xúc xích xấu xí phun ra nước bọt trộn lẫn bã trầu. Bạn có thể mơ hồ nghe thấy anh ấy yêu cầu dì Lin hạ cửa sổ xuống.

"Mẹ?" 

Tôi và thằng bạn xấu nhìn nhau định xuống xe dạy cho lũ mù khốn nạn này một bài học. Mẹ tôi hừ lạnh: “Cứ ngồi yên cho mẹ.”

"Tiểu Ni, trên người em có xịt hơi cay không?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ cô khiến dì Lin không khỏi hoảng sợ. Cô mở ngăn bí mật của chiếc túi bạch kim bằng một tay, lấy ra một chiếc lọ bạc và cầm nó trên đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Cửa sổ xe đã hạ xuống hơn một nửa. 

Mùi nước hoa rẻ tiền hòa lẫn với mồ hôi thoang thoảng ngoài xe. Người đàn ông đầu trọc mập mạp đang đến gần với cái miệng xúc xích bĩu ra, đôi mắt cá vàng lồi ra hai quả chà là mốc meo. 

Rõ ràng là anh ta bị lóa mắt trước khuôn mặt trang điểm tinh xảo của mẹ anh và dì Lin. 

"Hai cô gái, da của các cô mềm quá..."

Cái miệng có hàm răng vàng đang phun khí trầu, cánh tay đầy hình xăm của cô vừa chạm vào khung cửa sổ ô tô, dì Lin bất ngờ chĩa vòi lon bạc vào khuôn mặt mập mạp của anh. 

Tiếng gầm của vụ nổ khí nén xen lẫn tiếng hú giết lợn đầu hói: "Tao đụ mày... ôi!!"

Mùi hóa chất ngột ngạt bùng nổ, cái đầu sáng bóng đột nhiên biến thành một quả bóng bị rò rỉ. 

Anh ta loạng choạng lùi lại và xô ngã đồng bọn của mình. Giày của anh trượt trên đường nhựa và anh ngã xuống đường. Bàn tay mập mạp của anh gãi gãi mí mắt một cách tuyệt vọng. Nước mũi và nước mắt chảy dài trên da thịt anh. Anh ta đau đớn lăn trên mặt đất: "Đập nó, đánh tôi!"

"Này, Tiểu Ni! Cậu!"

Mẹ bất lực ôm trán cười khổ, âu yếm nhéo mũi dì Lin. Lúc này, sáu ống thép đang trút xuống thùng xe.

Dì Lin nhìn cửa xe móp méo, nhưng trên mặt lại không hề có chút đau khổ. Cô lắc lắc cánh tay mẹ, nũng nịu nói: “Con căng thẳng, tay con trơn trượt ~ Nước bọt của con cóc này gần như chảy xuống chiếc váy mới của con. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến con phát ốm.”

"Bùm!"

Hai tên côn đồ cùng nhau nâng một hòn đá lớn bên đường rồi đập mạnh vào kính chắn gió, lập tức làm nổ tung những vết nứt như mạng nhện. Dì Lin sợ hãi như một con mèo Ba Tư đang sợ hãi, thân hình chín chắn gợi cảm lao vào vòng tay của mẹ: "Đá, Dương Dương, con không được phép cử động! Hãy gọi cảnh sát!"

"Được rồi!"

Tôi và bạn tôi đồng tình và đã mở cửa xe bằng cả hai tay. Hai tên côn đồ bị ném xuống đường, bốn người còn lại vung ống thép phát ra âm thanh. 

Tôi cúi xuống qua ống thép đang quét và đặt khuỷu tay của mình chính xác dưới xương sườn của tên xã hội đen. Nghe tiếng xương gãy giòn vang, tôi nhướng mày nhìn bạn: “Tối nay ăn lẩu nhé!”

"Vui lòng!"

Người bạn xấu thọc gậy vào lưng, quay người lại, tóm lấy cổ tay đối phương và vặn xoắn. 

Với tiếng ống thép rơi xuống đất, chúng tôi giống như hai người mở thư cắt qua một chiếc bao tải rách nát. Chúng tôi khuỷu tay dưới xương sườn, đá đầu gối sang một bên và dùng lòng bàn tay tách quả táo của Adam. Sáu tên côn đồ ngã xuống bùn trong chớp mắt.

Tôi xoa xoa vai trái tê dại của mình và thoáng thấy những vết bầm tím rỉ ra từ dưới áo phông của bạn tôi: “Bị thương à?!”

"Không sao, anh hùng cứu mỹ nhân, đáng giá!"

Triệu Khai Sơn đá văng tên xã hội đen đang rên rỉ dưới chân hắn, nháy mắt với tôi, cả hai chúng tôi đều cười ngầm. 

"Nhấp, nhấp!"

Nghe thấy tiếng giày cao gót, tôi và bạn quay lại nhìn mẹ tôi và dì Lin. Một người rất quyến rũ và người kia thì xinh đẹp đến kinh ngạc. Chúng tôi không khỏi ưỡn ngực. 

Đôi mắt hồng lạnh lùng và con ngươi đen trắng trong trẻo của mẹ nhìn những dấu chân và vết ống thép khắp cơ thể tôi. Cô ấy tiến lên hai bước, giơ bàn tay ngọc lên và vuốt ve bờ vai trái hơi sưng tấy của tôi. Đôi mắt cô hơi đỏ lên vì đau, cô phàn nàn có chút trách móc: “Nhỡ bọn họ có dao thì sao!”

"Không sao đâu..."

“Mẹ, mẹ không biết con mạnh mẽ đến thế nào đâu.”

Tất nhiên mẹ tôi biết ý nghĩa sâu xa trong lời nói của tôi. Bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi siết chặt: "Thật vớ vẩn!"

Ở bên cạnh, nước mắt dì Lâm rơi như hạt ngọc vỡ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vén chiếc áo thun dưới xương sườn của người bạn bị thương lên, nhìn dấu vết màu tím, cắn môi nghẹn ngào hai lần, sau đó ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú đen tối của con trai mình: “Sao con và Dương Dương lại không nghe lời?”

"Mẹ, không sao đâu, con trai của mẹ có thể chiến đấu thêm mười trận nữa!"

Người bạn xấu nhìn mẹ Yan đang khóc nức nở, ghé vào tai dì Lin thì thầm điều gì đó khiến dì Lin dùng cùi chỏ đánh vào người cậu. 

“Mẹ, mẹ đã gọi cảnh sát chưa?”

Tôi không cần nghĩ cũng biết tên khốn đầu đầy tinh dịch này lại đang trêu chọc người mẹ quyến rũ của mình. Anh quay sang nhìn cô chờ đợi.

Mẹ tôi lập tức hiểu được ánh mắt của tôi, thận trọng bước sang một bên: “Báo cáo, vị trí này hơi xa, đồng nghiệp trong cục có thể phải đợi một lúc mới đến.”

"Mẹ kiếp! Hai con điếm dâm đãng! Ta nhớ ngươi rồi, đợi ta một chút!"

Đôi mắt của gã béo hói đã sưng tấy thành những quả trứng màu nâu, chỉ còn lại một khe mỏng. Anh ta đứng cách đó vài bước và nhìn chúng tôi một cách dữ tợn. Anh thận trọng vòng qua và nhanh chóng lên chiếc Cadillac của mình.

Tôi cau mày, nghiêm nghị hét lên: “Thạch Đầu, đưa mẹ chúng ta lên xe trước đi!”

"Cái gì?!"

"Nhanh!"

Triệu Khải Sơn đã ở bên tôi hai năm và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi. Anh ấy bế mẹ tôi và dì Lin từng người một rồi đẩy họ trở lại xe mà không một lời giải thích. Khi anh ấy quay lại, anh ấy nghe thấy tiếng động cơ gầm rú và hét lên với tôi: "Dương Tử, lên xe nhanh lên!"

"Ồ..."

Tên béo hói điên cuồng nhấn ga và lao về phía tôi. Tôi cười toe toét với bạn tôi và chạy theo hướng khác. 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tôi nghe thấy tiếng bạn hét lên giận dữ, tôi nhảy xuống bồn hoa được ba, hai bước thì nghe thấy tiếng hoa cỏ cây gãy sau tai. 

Tôi không dám dừng lại chút nào. Tôi nhảy giữa đám hoa rồi nhảy sang con đường đối diện. 

Bùm! 

Giây tiếp theo, chiếc Cadillac bất ngờ lao ra khỏi bồn hoa và nhai nát cột đèn đường, phần đầu xe bị móp thành hình chữ V.

Chiếc Cadillac đang bốc khói trắng, cửa bị gã béo đá tung ra. Đôi mắt sưng tấy của anh ta móc tôi ra ngoài, anh ta nhanh chóng bỏ chạy bằng đôi chân mập mạp của mình. 

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

Mẹ tôi bước đến bồn hoa, nhìn tôi nguyên vẹn đứng bên đường, không khỏi lo lắng hét lên. Tôi vội lật luống hoa lại, đến bên mẹ, dang tay ra, trên môi nở nụ cười. 

"Anh điên rồi! Sao không lên xe?"

“Mẹ, nếu con không dụ hắn đi, trên xe mọi người đều không an toàn.”

Tôi để mẹ cởi chiếc áo sơ mi trắng trầy xước của tôi ra. Nhìn thấy cơ bắp rắn chắc và trắng nõn của tôi không có vết sẹo nào, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng ngón tay chọc vào trán tôi: "Tại sao con lại cố gắng trở thành anh hùng?! Nếu như..."

Thân hình bụ bẫm của dì Lin mang theo mùi hương ngọt ngào quyến rũ đập vào ngực tôi. Dưới chiếc váy ren đen che hông, hai bầu ngực cỡ G-cup tạo nên những vết lõm trên cơ ngực rắn chắc của tôi qua hai lớp vải. 

Những ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ anh đào của cô ấy vỗ vào ngực tôi, trong cổ họng cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Đồ khốn nạn, vừa rồi chiếc xe đó lao vào lan can, mẹ con tôi suýt chết!"

Tôi lướt lòng bàn tay dọc theo lưng dì Lin đang run rẩy, rồi quay lại nhìn mẹ. Đôi môi mím lại và viền chiếc váy đuôi cá màu trắng như trăng của cô khẽ rung lên trong gió. 

"Mẹ, xem ra mẹ thật sự không muốn con chết."

Tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay mẹ và cùng lúc ôm cả hai mẹ con vào lòng. Bộ ngực và cặp mông của cô đang chảy ra khỏi hai cơ thể trưởng thành dưới lớp vải bó sát.

"Hãy để tôi đi!" 

Dái tai mẹ đỏ bừng, nóng bừng, mẹ nhìn thấy cái đũng quần của mẹ đang ép vào bụng dì Lâm: "Con thú nhỏ! Sao con không..."

Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy người bạn bị thương đang tựa vào cửa xe, phì phèo khói thuốc. Tôi cố tình duỗi thẳng lưng và nhướng mày nhìn anh thì bên tai tôi nghe thấy tiếng còi cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Món quà

Ánh trăng xiên qua ô cửa sổ trong một đêm hè, phản chiếu sàn gỗ như miếng gang. 

Ở thành phố H cuối tháng 6, cái nắng có thể khiến người ta bong tróc trong ngày. Bây giờ gió đã nổi lên, làn gió đêm mát lạnh lùa vào qua song cửa sổ, khiến dương vật to lớn đang cương cứng trong chiếc quần đùi thể thao co giãn cao của tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Chiếc chiếu trên chiếc giường đơn dính chặt vào lưng tôi, mồ hôi chảy ra từ người tôi, để lại những vết đỏ trên những thanh tre. Tôi không thể ngủ được chút nào khi trằn trọc và trằn trọc.

"Dương Tử, sao mẹ cậu lại không lắp điều hòa cho cậu vậy?"

Triệu Khải Sơn đang nằm trên tấm thảm trên sàn hít một hơi mạnh, cơ bụng săn chắc co rút rồi giãn ra, ngồi thẳng với động tác gọn gàng. 

Ánh trăng chiếu vào cánh tay đen sạm của anh, những giọt mồ hôi chảy xuống xương sườn, để lại vết nước ngoằn ngoèo hình người trên tấm thảm. 

“Nhà tôi nghèo lắm!”

Tôi thản nhiên xử lý, người bạn xấu của tôi cong môi: "Haha... Tôi thực sự tin điều đó."

“Việc cải tạo lại lưới điện nhà chúng tôi vẫn chưa thành công. Hè đến, có quá nhiều nơi sử dụng điện trên lầu và dưới lầu. Một cái lắp năm ngoái không dời đi được. Sau này mẹ tôi lại tháo đi. Bà nói con lớn như tôi cũng không chịu được nóng nên bà bảo tôi phải kiên trì”.

Người bạn xấu bất ngờ cởi chiếc quần sịp màu xám ra và ném về phía bàn tôi. Con cặc to lớn màu đen đang cương cứng ở háng lập tức lộ ra dưới ánh trăng. 

Con gà trống đen dày, dài hơn 20 đốt, được bao phủ bởi những mạch máu lồi ra như giun đất. Lớp biểu bì sáng bóng do bị tắc nghẽn quá mức. Điều gây sốc hơn nữa là hàng chục nốt lồi màu thịt phân bố không đều trên thân cây. Mỗi cái có kích thước bằng một hạt đậu nành chưa bóc vỏ. Chúng là những phần lồi ra sau cuộc phẫu thuật đính hạt dưới da mà con lừa này đã bí mật thực hiện. 

"Dương Tử, ngươi cũng cởi quần áo đi, thi đấu đi!"

Tôi liếc nhìn con cặc to của bạn tôi rồi quay lại: "Tôi chán, tôi khó chịu!"

“Tối nay chúng ta có tiệc buffet, cậu phải thi ăn hàu với tôi.”

“Nếu ông chủ không đưa cho chúng tôi một hóa đơn miễn phí với đôi mắt rưng rưng, ​​chúng tôi đã lỗ rất lớn và phải phá sản!”

"Bây giờ tôi cứng quá, cứng đến khó chịu. Trong máy tính của bạn có video khiêu dâm nào không? Nếu không lấy ra, bạn sẽ không thể ngủ được."

Bạn tôi đứng dậy và đá vào mông tôi một cái. Có vẻ như tối nay anh ấy sẽ không thể ngủ được nếu không ở cùng đẳng cấp với tôi. 

Tôi lật người cởi quần lót ra, để lộ con cặc trắng nõn dài 20 cm, ngắn hơn đũng quần một chút và dày hơn trước. Tôi ngồi trên giường thẳng lưng, nhướng mày: "Đây là cuộc thi gì vậy? Giải thưởng là gì?"

"Dương Tử, ngươi cũng trắng như ngươi."

Bạn tôi cười toe toét và lôi ra hai quả tạ nặng 15kg dưới gầm giường.

"Bạn là một con lừa và tôi là một con người."

Con cặc to của tôi cũng cương cứng một cách khó chịu. Tôi đứng trên giường kéo rèm, mở cửa sổ tối đa, đón làn gió đêm mát lạnh, cố gắng làm mát con cặc to nóng bỏng của mình.

"Quy tắc cũ, xem ai mềm lòng trước. Nếu anh thắng, tôi sẽ cho anh đụ mẹ dâm đãng của tôi." 

Tôi liếc nhìn người bạn xấu đang đứng cạnh tôi thổi gió đêm: “Chán quá, bây giờ chúng ta trông như hai người đồng tính vậy, tôi nghĩ chúng ta nên quên chuyện đó đi”.

"Với hai người đẹp quyến rũ bên cạnh, ai có tâm trạng so sánh cặc với bạn ở đây?"

Người bạn xấu như con giun tròn trong bụng tôi. Tôi còn chưa kịp nói xong, anh đã đặt tay lên cánh tay tôi, cười khúc khích: “Dương Tử, tôi biết em có rất nhiều ý tưởng thông minh.”

“Giống như chiều nay, anh thấy mẹ anh muốn cam kết với em.”

Tôi hất tay anh ấy ra và nhìn anh ấy bằng ánh mắt cảnh cáo: “Có những thứ tốt nhất nên để trong bụng trước khi thời cơ chín muồi”.

"Tôi biết, tôi biết."

Bạn xấu cười, ghé sát lại gần một chút: “Nói nhanh đi.”

"Gọi bố đi!"

Tôi nhặt hộp thuốc lá kích dục đặc biệt do người bạn xấu của tôi để lại trên bàn, lấy ra một điếu và châm lửa cho mình rồi đưa hộp thuốc cho anh ta.

"Cái quái gì vậy! Còn bú nữa, không sợ cặc nổ tung!"

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi gọi bạn là bố lần nữa?!"

Khi bạn tôi đang nói chuyện thì anh ấy đã châm thuốc rồi. Sau khi cả hai hút được nửa điếu thuốc, tôi chậm rãi nói: "Tôi có thể cho anh một giấc ngủ ngon. Anh có nghĩ tôi nên sủa không?" 

"Bố, bố thật sự."

Tôi nhìn đứa bạn xấu không offline, trợn mắt: “Đợi chút nữa, mẹ anh và mẹ em chắc đang làm lành.”

"Bao lâu?!"

Người bạn xấu hút điếu thuốc đến mức chỉ còn lại mẩu thuốc, nóng lòng hỏi. Tôi nhìn đồng hồ đeo tay, suy nghĩ một lúc: “Sẽ khoảng 12 giờ.”

"Tôi đi đây, vẫn còn một tiếng rưỡi nữa."

Người bạn xấu nhìn thời gian thì chỉ mới mười giờ rưỡi. Anh bất lực nhìn tôi như thể bị tôi lừa dối. Sau đó, anh nhìn con cặc đen to lớn của mình đã trở nên cứng hơn sau khi bị kích thích bởi khói thuốc kích thích tình dục. Anh ấy liếm lưỡi tôi và nói: "Dương Tử..."

"Đừng có ghê tởm, nếu không đêm nay ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái."

Tôi dùng khuỷu tay thúc vào ngực anh ấy, nằm ngửa trên giường đơn, quay lưng lên trần nhà, hai tay ôm đầu, làm động tác ngồi dậy, rồi quay đầu nhìn người bạn đang bối rối.

Tôi chưa kịp nói gì thì con lừa đã lắc đầu như lạch cạch: "Không... Dương Tử, tình bạn của chúng ta trong sáng, đừng cố làm hoen ố nó."

Tôi tức giận rên rỉ, nằm ngửa trên giường đơn, đầu gối cong lại, lưng dưới áp vào chiếu, vỗ nhẹ vào đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ, tôi dùng cơ bụng đẩy phần thân trên lên. Tôi thở ra khi chóp mũi chạm vào đầu gối. Khi tôi ngã, phần sau đầu của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi nhìn bạn mình và mỉm cười: "Đồng hồ bắt đầu đếm giờ. Trong vòng 10 phút, hãy xem ai có thể tập được nhiều Kegel nhất trong thời gian quy định!"

Nói xong, tôi bắt đầu lên xuống nhanh chóng, đồng thời tiếp tục co rút cơ bụng và mông, khiến đùi trong dần dần run rẩy theo tần suất cử động.

"Chú Yoko của ngươi lại muốn bị khiển trách!"

Thấy tôi đã dẫn trước, người bạn xấu số của tôi liền nằm ngửa xuống đất và bắt kịp tốc độ của tôi.

Didi đã làm...

Mười phút sau, cái lưng đầy mồ hôi của tôi đập mạnh xuống thảm, tôi châm một điếu thuốc, rít một hơi thật ngon, cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và cái vật khổng lồ dưới háng sưng tấy, tôi mỉm cười: “Trận đầu tiên tôi thắng rồi.”

"Kỹ năng tấn công lén lút của bạn là gì?" 

Bạn tôi cũng nằm xuống chiếu, châm một điếu thuốc kích dục, liếc nhìn con cặc to dưới háng của chúng tôi, rồi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Dương Tử, nói cho tôi biết cậu định làm gì?" 

“Sau khi hút điếu thuốc này, chúng ta hãy tiếp tục gây ồn ào nhất có thể.”

Tôi nằm trên giường nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, lòng nóng bừng hơn cả con gà trống dưới háng.

"Dương Tử, ngươi muốn dụ mẹ chúng ta cùng những người khác ra ngoài sao?"

“Không, chỉ để họ nghe và biết rằng chúng ta không hề ngủ.”

Tôi trả lời, và hơi nóng bắt đầu dồn lên vùng bụng dưới, tinh hoàn và con cặc to của tôi. Tôi cảm thấy như bây giờ tôi có thể xuyên qua tấm thép.

Người bạn xấu của tôi cùng tôi đi ngắm trăng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng hiếm thấy: “Dương Tử, có khi chúng ta thật sự là kẻ biến thái.”

"Biến thành em gái của ngươi! Chúng ta đã giết người sao? Hay bị cắt thành từng mảnh?" 

"Mẹ tôi quá bảo thủ, chúng ta phải làm việc chăm chỉ và để họ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục."

"Đây không phải là ngươi dạy ta!"

Triệu Khải Sơn quay đầu lại, nhìn thấy nụ cười tự tin trên mặt tôi, trong mắt nóng lên: "Dương Tử, sau này ta rất muốn bắt dì Băng phải chịu đủ loại nhục nhã huấn luyện, ngươi đừng miễn cưỡng." 

"Ha ha..."

Tôi liếc nhìn anh, nhếch môi: “Anh nói tôi là kẻ biến thái, đương nhiên sẽ chơi với anh.”

Người bạn xấu phá lên cười: “Khi nào đến lúc đó tôi sẽ đưa mẹ tôi đi cùng”.

"Đừng nói nhảm nữa, đây là lần thứ hai."

Vừa nói tôi vừa chỉnh đồng hồ về 0, cơ bụng co thắt và xẹp xuống nhanh chóng.

Bang bang bang...

Bang bang bang...

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm gạc chiếu chéo vào căn phòng ngủ rộng tám mét vuông, phủ một lớp bạc lên tấm lưng hổ đẫm mồ hôi của Triệu Khải Sơn và tôi. Chúng tôi phát điên và cố tình đập giường và sàn nhà.

Tôi thừa hưởng làn da trắng trẻo lạnh lùng của mẹ, trắng sáng dưới ánh trăng. Tôi duỗi thẳng chân và nhảy lên. Những kinh tuyến xanh biếc bồng bềnh dưới làn da lạnh như ngọc của tôi. Vòng eo hình tam giác ngược của tôi gập lại thành những góc nhọn theo chuyển động của tôi, và cơ ngực của tôi rung lên những làn sóng bạc mịn màng dưới ánh trăng. 

Bạn tôi đang nằm bẹp dưới đất dưới gầm giường đơn, thấy động lượng của tôi không hề giảm bớt mà bắt đầu đi nhanh hơn. Cơ thể bằng đồng của anh ta gầm gừ và tăng tần số. Cơ lưng màu sô-cô-la của anh phồng lên thành những ngọn đồi nhấp nhô. Những đường gân trên cổ anh nổi lên mỗi khi anh ngồi dậy. Những hạt mồ hôi lăn trên tám cơ bụng như tấm sắt của anh và tích tụ thành một vũng nhỏ ở rốn.

Hai gương mặt trẻ trung và đẹp trai của chúng tôi thoáng qua nhau trong lúc thăng trầm. Con cặc to lớn màu trắng của tôi siết chặt dây nàng tiên cá và dùng sức, lao lên nhanh chóng, đập với ý muốn chiến thắng, đầu tóc ngắn ngắn của tôi rũ ra từng hạt mồ hôi.

Tên bạn xấu da đen, con cặc to phình ra như thanh sắt nảy lên dữ dội hơn theo thân hình nhấp nhô của hắn. Theo chuyển động, những hạt thịt trên con cặc to phồng lên dữ dội. Tôi và người bạn xấu giống như hai cây cung cứng cáp chứa đầy sức mạnh, hormone bốc hơi trong cơ thể hai người đàn ông gần như ngưng tụ thành một chất rắn. 

Một đen một trắng, hai con cặc to có thể xuyên qua lồn phụ nữ đang đối mặt nhau trên không trung. Con cặc to đen của bạn xấu giống như chiếc roi sắt răng sói chứa đầy ổ bi. Mỗi phần nhô ra có kích thước bằng một hạt đậu nành. Quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng, có vết nứt và hung dữ. Rãnh mạch vành nhô ra đang phập phồng các tĩnh mạch, tạo thành đường viền lởm chởm trên con cặc lớn.

Dưới ánh trăng sáng, con cặc to lớn của tôi cũng không kém phần phóng khoáng. Con gà trống dày, trắng có vòng cung mạnh mẽ và độc đoán. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngỗng, lấm tấm máu. Quy đầu hình bầu dục lớn hơn gà trống hơn hai vòng tròn. Các nếp gấp của bao quy đầu được xếp chồng lên nhau theo hình búa bao vây. Chất nhầy chảy ra từ mắt con ngựa, kéo ra những sợi bạc trên quy đầu to lớn.

Những con gà trống to lớn trên hai thân hình oai phong đang bốc hơi tanh trong căn phòng ngủ nhỏ của tôi. Mỗi lần con cặc đen dày của bạn tôi run lên, nó lại trồi lên những hạt thịt, như đang cào vào âm hộ nhạy cảm của con cái nhà bên. Con cặc to lớn màu trắng của tôi ngày càng dày hơn. Tiếng đập của ống dẫn tinh phun ra những giọt dịch tuyến tiền liệt, những mạch máu giống giun đất nhô ra từ cặc phồng lên, mép thịt dày của quy đầu lớn phản chiếu ánh sáng như dao cạo, như thể giây phút tiếp theo sắp xuyên vào cổ tử cung, đóng đinh tiếng la hét của bạn tình vào ván giường.

Với sự phù hộ của thuốc lá kích thích tình dục, hai con gà trống lớn với hiệu suất siêu phàm đã biến thành hai con cừu đực bất khả chiến bại. Khi bụng dưới của chúng ta phồng lên xẹp xuống nhanh chóng, giây tiếp theo dường như đã sẵn sàng chạm vào lỗ tử cung chật hẹp của phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ và hậu môn nóng bỏng và mềm mại. Vẻ ngoài dè dặt và tao nhã đã được ngụy trang hoàn toàn, và họ bị đập thành từng mảnh, biến thành một con thú cái mang vớ đang động dục chỉ biết tôn thờ con cặc to của tôi và bạn tôi!

"Dududu..."

Tôi và bạn tôi vừa mới kết thúc hiệp thứ tư thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lắc lắc ID người gọi của mẹ tôi trên màn hình với anh ấy. Anh hưng phấn ngồi dậy với điếu thuốc trên miệng.

Ngay lúc tôi nhấn nút rảnh tay, tiếng mắng mỏ lạnh lùng của mẹ tôi phát ra từ loa: “Không muốn ngủ thì ra khỏi đây!” 

Mẹ như đang nghiến răng nghiến lợi nói, từng chữ đều sắc bén: “Đã nửa đêm rồi, ở đây đừng làm ồn làm mất lòng hàng xóm!”

"Chúng ta không ngủ được. Mẹ, nếu mẹ không muốn để chúng con yên, mẹ có thể tự mình nghĩ ra cách giải quyết."

Tôi nói nhanh trước khi mẹ cúp máy.

Người bạn xấu nghe âm báo bận rộn trong điện thoại và chớp mắt nhìn tôi. Ý tứ rất rõ ràng: "Chính là nó!?"

Tôi nhếch khóe miệng, lấy ra một chiếc chìa khóa từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Mắt bạn tôi sáng lên khi nhìn thấy, anh ấy đang định thở dài đầy phấn khích thì lại nhìn chằm chằm bằng ánh mắt nghiêm nghị của tôi.

Tôi thấp giọng nói: “Chắc chắn có người ở tầng dưới trong nhóm chủ sở hữu phàn nàn với ban quản lý tài sản về chúng ta.” 

"Mẹ tôi đã nhận được cuộc gọi từ công ty quản lý tài sản."

Người bạn xấu liên tục gật đầu, xoa xoa tay một cách thiếu kiên nhẫn: “Mở cửa ngay và đi vào.”

Tôi gật đầu, liếc nhìn con cặc to lớn đen bóng của anh, nhướng mày: "Anh thật thiếu kiên nhẫn!"

“Nếu không sợ mẹ đau lòng, tôi đã đá tung cửa rồi đẩy mẹ xuống và đánh mẹ thật mạnh.”

“Con lừa của anh hình như to hơn rất nhiều.”

Tôi gật đầu, dập điếu thuốc trên tay, lặng lẽ xuống giường, nhẹ nhàng mở cửa, cẩn thận lắng nghe, mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Lin từ phòng ngủ của mẹ tôi phát ra.

Anh quay người rồi quay lại, nhìn người bạn đi theo mình, lặng lẽ hạ giọng: “Sau này đi vào đừng xúc động.” 

"Ngươi đối phó mẹ ngươi, ta đối phó mẹ ta, nhớ kỹ, đừng làm người dễ bắt nạt, cho dù lần này thành công, sau này chúng ta cũng không thể động đến một sợi tóc trên đầu mẹ."

Người bạn xấu của tôi làm động tác đồng ý và lặng lẽ theo tôi ra khỏi cửa. Đầu tiên tôi nhét chìa khóa dự phòng vào lỗ khóa từng chút một và áp tai vào ô cửa.

"Anh ơi, ngứa quá..."

Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của dì Lin khiến hai con gà trống lớn của tôi và bạn xấu của tôi bất ngờ nhảy dựng lên. 

Người bạn xấu ức chế giọng nói, nghiến răng nghiến lợi: “Mẹ, con đĩ, lát nữa con phải làm cho mẹ trông đẹp hơn.” 

"Tiểu Ni, buổi sáng không phải là chuyện như vậy sao? Mau đi ngủ đi."

Giọng nói của mẹ truyền đến Triệu Khải Sơn và tai tôi nhẹ nhàng. Chúng tôi dựa sát vào cửa và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhau.

Quả nhiên, đúng như tôi đoán, mẹ tôi và dì Lin viết xong biên bản ở đồn cảnh sát rồi về nhà lao vào phòng ngủ. Họ chắc chắn không làm được điều gì tốt đẹp. Có lẽ họ vừa mới đánh bóng xong gương của nhau!

Thấy người bạn xấu của mình nóng lòng lao vào, tôi nắm chặt tay anh ấy và lắc đầu. Khi con lừa lo lắng gãi cằm, giọng nói quyến rũ của dì Lin lại vang lên.

"Chồng, anh có thấy hai đứa con buổi tối ăn nhiều hàu như vậy không? Có thấy khó chịu không?" 

"Bah! Họ không còn trẻ chút nào."

"Hehe, chồng ơi, anh nói thật đi. Vừa rồi chúng ta chơi đùa, anh đang nghĩ đến mặt trời hay hòn đá? Hay có lẽ chúng ta là cả hai."

"Không biết xấu hổ, ngươi đi chết đi."

"A! Tội Băng Nhi, ngươi còn chạm vào Đậu Đậu bé nhỏ của ta."

"Đừng... ừm..."

"Phù...phù..."

"Tào Tiểu Nị, bạn có nhiều nước như vậy."

"Ồ... Băng Nhi xấu xa, ngươi còn có thể cắn người."

“Đừng làm gián đoạn…”

"Anh...ừm...đụ tôi trước đã."

Âm thanh dâm đãng và nhớp nháp của nước đặc biệt rõ ràng trong niềm đam mê. Tôi đã hình dung trong đầu cảnh mẹ tôi và dì Lin hôn nhau và chạm vào lồn nhau. Không chỉ ham muốn trong cơ thể tôi bùng cháy mà mắt bạn tôi cũng bắt đầu đỏ hoe.

Trong phòng mẹ, cô và người mẹ xinh đẹp của bạn mình thèm khát ngấu nghiến nước bọt của nhau, giống như những kẻ ăn xin đã đói lâu ngày được nhìn thấy một bữa ăn thịnh soạn. Chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết rằng họ đang hôn nhau bằng cả trái tim và tâm hồn, và họ hoàn toàn quên mất!

Bạn tôi muốn vặn tay nắm cửa lần nữa nhưng tôi đã kéo cổ tay và lắc đầu ngăn anh ấy lại. Tôi lặng lẽ giơ một ngón tay lên.

Một lúc sau, tiếng nước dâm đãng trong phòng mẹ tôi dừng lại. 

"Không tốt... Bing'er... mua cái lớn hơn đi."

Lời nói của dì Lin khiến đám bạn đang nghe lén của tôi, tôi chợt trợn tròn mắt. 

"Sao Tiểu Ni... Ta đưa cho ngươi... ngươi còn chưa hài lòng... ngươi bị con trai của ngươi chơi đùa sao?"

Những lời nói táo bạo và dâm đãng của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi nhảy dựng lên dữ dội. Hoàn cảnh của người bạn xấu của tôi còn tồi tệ hơn. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt tuấn tú đen tối tràn đầy hưng phấn, không nhịn được mà thủ dâm. 

"Con cặc của con anh cũng không nhỏ. Hôm em đi học, thằng nhỏ đó đã nắm tay em và chạm vào con cặc to của nó! Nó dày hơn cả tảng đá của em."

"Tôi đoán là của bạn lỏng lẻo hơn của tôi."

Dì Lin rõ ràng là người cởi mở hơn mẹ cô rất nhiều. Khi mẹ cô bắt đầu lên tiếng, cô tự nhiên chống trả không muốn chịu thua kém. 

"Ngươi thật thoải mái, Sao Tiểu Ni, ai nói với ta nhà ngươi là kẻ xấu như vậy, ngày đêm lôi kéo ngươi làm mấy lần."

Mẹ tôi không hề biết tôi và bạn tôi đang nghe lén, lời nói của bà ngày càng táo bạo hơn nhưng rõ ràng là có mùi ghen tị nồng nặc. 

"Ghen tị!?"

"KHÔNG!"

"Đúng!"

Sau đó căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Người bạn xấu của tôi chớp mắt hai lần và định tát tôi bằng bàn tay đang cầm cặc của anh ta, nhưng tôi đã đẩy anh ta ra với vẻ mặt ghê tởm. 

"Điều tồi tệ trong nhà tôi là một con chó biến thái, tôi không thể ngừng chọc tức. Tôi rất nhạy cảm nên..."

Một lúc sau, tiếng van xin tha thứ của dì Lin vang lên, mẹ tôi cười xấu xa cắt ngang: “Vậy là con cứ chiều chuộng nó hết lần này đến lần khác à?”

“Anh cũng vậy phải không?”

"Ta không giống, sợ Dương Dương học được điều xấu."

"Ừ... tôi biết."

Dì Lâm cũng không vạch trần lương tâm cắn rứt rõ ràng của mẹ mình, giọng nói lại bắt đầu trở nên mềm mại hơn: "Bing'er, con ở cùng Dương Dương có khó chịu không?"

"Thoải mái..."

Người mẹ im lặng một lúc và đưa ra câu trả lời như mong đợi. Đột nhiên, nàng từ sâu trong mũi thở dài một hơi: “Nó là con trai của ta, trong lòng ta vẫn có ngươi.”

"Hừm... Chồng ơi, anh nói xã hội bây giờ chấp nhận những người đồng tính nữ như chúng ta. Nói về những căn bệnh như Dương Dương, Thạch Đầu có khó không?"

“Hơn nữa, tôi không nghĩ sẽ có ai biết được.”

Dì Lin đã hỗ trợ tôi rất nhiều đúng như tôi mong đợi, và người bạn xấu của tôi cũng hiểu ý tôi và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên ủng hộ tôi.

"Tiểu Ni, ý của ngươi là?" 

Mẹ đương nhiên hiểu ý dì Lin, nhưng mẹ không muốn thừa nhận. 

"Nếu tạm thời không thể tiếp nhận Dương Dương, vậy thì hãy cân nhắc con trai của ta, thuận tiện giao Dương Dương cho ta. Với khuôn mặt trắng trẻo đẹp trai của Dương Dương, thân hình gân guốc và anh chàng to lớn đó, có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài sẽ phát điên vì hắn?"

“Chỉ là bạn không biết mình may mắn đến thế nào thôi.”

Lời nói của dì Lin dường như khiến mẹ cô rung động một chút, bà hoảng sợ đáp: "Không! Tiểu Ni, đừng nói nhảm nữa."

"Không, cái gì? Ngươi coi thường hòn đá của ta, hay là không muốn chia tay bảo bối của mình, sợ ta biến nó thành tôm chân mềm?"

Dì Lin cười khúc khích, giọng điệu quyến rũ và tán tỉnh. 

"Thạch Đầu là một cậu bé ngoan. Làm sao tôi có thể coi thường cậu ấy được? Tôi chỉ..."

Mẹ có vẻ sợ dì Lin tức giận nên nhanh chóng giải thích. Miệng cô như bị bịt kín, lại một nụ hôn nồng cháy bùng lên. 

Một lúc lâu sau, tiếng nước bọt trao đổi nhớp nháp biến mất, dì Lin thở dốc: "Đừng mù quáng suy nghĩ."

“Nếu lúc đó ngươi không giúp ta, có lẽ ta đã chết lâu rồi.”

Mẹ tôi nghe dì Lin buồn bã liền nhanh chóng đổi chủ đề: “Chúng ta đừng nghĩ về những chuyện đã qua. Đứa trẻ nhà tôi đó chỉ là một kẻ bắt nạt ngu ngốc và không có chút hứng thú nào cả.”

Lời nói của mẹ khiến tôi đỏ mặt, nhìn nụ cười nham hiểm của người bạn xấu tính khiến tôi cong môi không nói nên lời, áp tai vào cửa nghe lén lời mẹ xinh đẹp của anh ấy đang nói.

"Được rồi...chồng ơi, kể cho em nghe đi." 

Mẹ tôi nghe thấy dì Lâm lại làm ra vẻ khiêu gợi, bà cười trìu mến: “Con đừng để tâm trí lung tung nữa.”

"Chà! Vậy hãy nói nhanh cho tôi biết!"

"Hắn, chỉ là một tư thế, không có màn dạo đầu, liều lĩnh xông vào, lúc đầu đau khủng khiếp, sau đó hắn tiếp tục di chuyển, có thể làm một tư thế suốt nửa giờ mà không thấy mệt."

"Một cử chỉ? Mạnh hơn những tảng đá xấu của tôi!"

Đúng lúc tôi đang rất tức giận vì mẹ đã trách móc tôi về mọi chuyện thì những gì dì Lin nói tiếp theo đã khiến tôi đứng thẳng dậy.

Tôi cố ý quay đầu nhìn người bạn tốt đang có vẻ không tin, gần như không khỏi cười khúc khích.

"Đá? Sớm thôi!?" 

"Không nhanh! Ngoài kia có thể còn có những người phụ nữ khác không kiềm chế được, tôi thấy anh ấy hơi yếu đuối." 

Khi Zhao Kaishan nghe mẹ nói rằng anh không thể làm được, anh tức giận đến mức nghiến răng. Chắc hẳn anh ta muốn lao vào và dạy cho người mẹ xinh đẹp của mình một bài học nặng nề trên giường với con cặc to lớn của mình.

"Đúng vậy, ngày mai tỉnh lại để hắn cùng Dương Dương tập thể dục. Tuổi còn trẻ mà yếu đuối quá sẽ không tốt." 

Người mẹ tiếp tục bắn trúng mục tiêu, ngực người bạn bị thương đang phập phồng tức giận.

"Bing'er, hãy nghiêm túc." 

Giọng dì Lin đột nhiên trở nên căng thẳng, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ tôi như ngừng lại trong giây lát: “Nếu hai tiểu ác nhân đó thực sự có thể sống sót trong đợt huấn luyện đặc biệt mùa hè này, tôi nhất định sẽ giữ lời.”

"Ta hỏi ngươi! Ngươi thật sự sợ bọn họ ở một mình trong phòng gây phiền toái sao?"

Tôi và bạn tôi, người đang bị ép vào tấm cửa, đồng thời mở to mắt nhìn nhau, nhìn những con cặc to lớn vẫn còn cứng dưới háng của chúng tôi. 

Dì Lâm lo lắng hai đứa con trai chúng ta sẽ đến được với nhau sao? ! 

Điều này thực sự vô lý! 

Tôi liếc sang bên thì thấy tai bạn tôi đỏ bừng, anh ấy cũng thấy trên khuôn mặt trắng trẻo của tôi có chút đỏ. Chúng tôi giống như những con mèo bị lửa thiêu, và tất cả chúng tôi đều nhảy lùi lại nửa bước.

"Ngươi thật đúng là giỏi suy nghĩ lung tung."

“Hai tên khốn đó chắc hẳn đã ăn quá nhiều hàu, vất vả đến không ngủ được, bọn chúng chỉ đùa giỡn với chúng thôi, nhưng chắc chắn không phải như cậu nghĩ đâu.”

Giọng điệu quả quyết của mẹ cũng khiến dì Lâm nhẹ giọng nói: “Con khóa cửa chưa?!”

"Vâng!"

"Bing'er..."

“Lại ngứa nữa à?”

"Đáng ghét... Ngươi cũng không phải ướt sao?"

"Một lần cuối cùng."

"Ờ..."

Tiếng trao đổi nước bọt nhớp nháp lại vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi lặng lẽ xoay tay nắm cửa, nháy mắt với cậu bạn xấu tính rồi cả hai lao vào nhà như tia chớp.

"Nứt!" 

Tôi và bạn tôi lần lượt chạy vào phòng mẹ và bật đèn trong phòng ngủ. 

Phòng ngủ chính yên tĩnh, ngăn nắp và thơm tho. 

Cảnh tượng hai người đẹp quấn lấy nhau trên chiếc giường trắng muốt, mềm mại lập tức khiến đôi mắt hai thiếu niên chúng tôi đỏ hoe. Những quả táo Adam của chúng vô tình lăn tròn, một đen một trắng, hai con gà trống lớn thường xuyên đập nhau rất phấn khích. 

"Nhanh lên, đi ra ngoài!"

Mẹ phản ứng nhanh, muốn kéo chăn ra để ngăn cản tình yêu quyến rũ của mẹ và dì Lâm nhưng tôi đã giật chăn ném xuống gầm giường. 

Mẹ đặt tay lên ngực, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen, đôi mắt đỏ hoe có chút ham muốn, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Trên chiếc giường lớn, hai thân hình gợi cảm, hấp dẫn đều trần trụi từ nửa thân trên, nửa nghiêng nửa nằm sát vào nhau. 

Thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng với làn da trắng như tuyết của tôi hơi bị chặn lại trước thân hình ấm áp đầy mê hoặc màu ngọc bích của người mẹ xinh đẹp của bạn tôi. Dưới ánh đèn, cơ thể họ tỏa sáng như ngọc trai, vẫn duy trì tư thế nán lại vừa rồi.

Mẹ bên trái giống như ngọc lạnh được lọc từ ao lạnh. Vòng eo thon gọn của cô chìm vào đống gối lông ngỗng mềm mại. Đôi chân thẳng của cô được bọc trong đôi tất đen mờ. Thắt lưng của chiếc tất chìm sâu vào phần thịt mềm mại của thắt lưng liễu, tạo thành một vòng cung hơi lõm. 

Dì Lin ở bên phải, chiếc eo rắn uốn lượn của bà tràn ngập mùi thơm của hoa hồng trong phòng, cặp mông trái đào đầy đặn được quấn trong một chiếc quần tất màu hoa oải hương ép sát vào nếp gấp của ga trải giường, và chiếc đai tất của bà mắc kẹt ở phần eo trũng. 

Bộ ngực bưởi trắng như tuyết cúp D của mẹ và bộ ngực trắng nõn mập mạp cúp G của dì Lin được đôi bàn tay tương ứng bảo vệ chắc chắn. Dưới hai đôi tay, bốn bộ ngực to gợi cảm đung đưa theo nhịp thở hơi dồn dập khiến cặc của tôi và bạn tôi cứng lại.

"Hai người, rời khỏi đây ngay!" 

Những lời nói của mẹ tôi rõ ràng không làm tôi bối rối chút nào. Tôi nháy mắt với Triệu Khải Sơn, anh ta lập tức hiểu ra, đóng chặt cửa lại và chốt cửa lại.

"Đừng đến đây!"

Mẹ và dì Lin nhìn bạn tôi và tôi đang từng bước tiến lại gần nhau. Hai đôi chân dài gợi cảm quấn trong chiếc tất đen mịn màng đang chồng lên nhau một cách quyến rũ trên chiếc giường lớn.

Đôi bắp chân thon dài duỗi thẳng thành những đường cong mượt mà, cặp đùi đầy đặn được đôi tất kéo dài tạo thành một vòng cung săn chắc và đầy đặn. Thông qua sự căng thẳng gợi cảm gần như làm vỡ đôi tất, làn da xám như tuyết tỏa ra ánh sáng dâm đãng như tuyết tan mùa đông dưới ánh đèn phòng ngủ rực rỡ.

Đôi chân ngọc lụa đen tinh tế và xinh đẹp được ép lên xuống cạnh nhau bằng hai chiếc chân lụa đen tuyệt đẹp. Mười hạt ngón chân tròn được phủ sơn móng tay trong suốt và sáng bóng nổi bật dưới lớp lụa đen mờ, vặn vẹo cọ xát không ngừng như một con rắn non sắp thoát ra khỏi kén. Đôi chân dài và cực dài của người mẹ trải dài đôi tất đen mỏng, ánh mật ong chảy qua, như thể một giây tiếp theo, thứ nước dâm đãng từ con cặc của người đàn ông sắp phun ra. 

Đôi chân bụ bẫm trong chiếc quần tất màu tím nhạt của dì Lin cũng tỏa ra ánh sáng dâm đãng giống như mẹ cô dưới ánh đèn. Đôi tất không thể che đi những đường cong ở mông và chân của cô như những trái đào chín. 

Khi cô hoảng sợ lui về đầu giường, phần thịt chân đầy đặn và mềm mại lộ ra từng lớp thịt gợn sóng trong chiếc tất. Những ngón chân tròn của đôi tất chật lộ ra mười chỗ lồi lõm như ngọc trai. Đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy không khỏi khiến tôi và bạn tôi phải hít một hơi thật sâu.

Hai đôi chân mập mạp run rẩy duỗi ra tấm lưới hình kim cương mờ trong chiếc tất màu tím. Mỗi khi đầu gối chạm vào, phần thịt đùi trắng nõn mềm mại sẽ tràn ra từ đường may của chiếc tất. 

Không giống như những cột ngọc thẳng tắp như tre của mẹ cô được bọc trong lụa đen, đôi chân lụa tím tuyệt đẹp của dì Lin giống như những đoạn củ sen chứa đầy nước ngọt. Phần thịt mềm tích tụ ở vết tất có màu hồng đầy dục vọng, ngay cả những đường gân nổi lên ở mu bàn chân cũng bị phủ một lớp mỡ nóng bức. 

Tôi và bạn tôi đã tròn mắt khi nhìn vào bốn chiếc chân đi tất, một bên trái và một bên phải, trên chiếc giường lớn. Cảnh tượng gợi cảm thật quyến rũ, cả hai chúng tôi đều cháy bỏng ham muốn, máu trong cơ thể sôi sục dữ dội.

Đôi chân gợi cảm và gợi cảm của hai người phụ nữ mang tất chân kích thích thần kinh của chúng ta như thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi tôi và bạn tôi nhìn nhau, chúng tôi hào hứng nhảy vào nhau với hai con gà trống đang cương cứng của mình.

Hai bộ ngực rắn chắc ôm lấy bà mẹ xinh đẹp, giơ tay hạ xuống và cọ xát đôi chân tất gợi cảm với hai con cặc to. Họ muốn xuất tinh khắp đôi chân mang vớ của mình ngay lập tức! 

"Suỵt...đau quá..."

"Này...Mẹ...sao mẹ lại cắn con!"

Vai tôi lúc chiều bị ống thép đâm vào, chợt thấy đau xé. Mẹ tôi còn cúi đầu xuống và cắn thật mạnh vào chỗ bị thương của tôi. Tác động của vết thương cũ và nỗi đau mới khiến tôi hét lên như một con sói.

Từ khóe mắt, anh thoáng thấy dì Lin. Miệng cô tô son màu hồng, nắm lấy cổ tay đen sạm của bạn mình, và những chiếc răng nanh sắc nhọn cắm sâu vào da thịt.

Tiếng hét đau đớn của chúng tôi gần như bùng nổ cùng một lúc. Chúng tôi buông mẹ và những người khác ra như bị điện giật. Tôi xoa vai, còn bạn tôi xoa cổ tay. Anh ấy nhìn người mẹ đang tức giận của chúng tôi và cười khúc khích. 

"Ra khỏi đây ngay lập tức!"

Mẹ và dì Lin bị tôi và bạn tôi chen vào giữa giường lớn. Họ vặn vẹo thân hình gợi cảm và hấp dẫn để đẩy chúng tôi ra. Họ đá và đánh chúng tôi rất lâu và không dừng lại cho đến khi mệt nhoài.

Mẹ đặt tay lên ngực và giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ xinh đẹp.

"Mẹ, chúng ta đồng ý cùng nhau vui vẻ." 

"Vâng, dì Bing!"

Tôi và bạn cùng hát, đang định bắt đầu lại thì thấy mẹ tôi và dì Lin lấy ra hai chai xịt chống sói dưới gối. Bóng dáng gã béo hói xui xẻo bị tấn công lúc chiều lập tức hiện ra trước mắt chúng tôi.

"Không! Mẹ ơi!"

"Chúng tôi chỉ muốn trò chuyện với hai bạn thôi. Chúng tôi đã nghe thấy những gì bạn vừa nói trong phòng." 

Tôi ngoan ngoãn giơ tay đầu hàng và di chuyển cơ thể ra bên ngoài. Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi quay sang nhìn bạn tôi. Anh ấy cũng noi gương tôi và không dám quấy rối dì Lin nữa.

"Ra khỏi giường!"

Mẹ lạnh lùng ra lệnh, nhưng tôi biết mình không thể lùi thêm nữa, nên tôi ngẩng cổ lên nói: “Lúc này mẹ cảm thấy không thoải mái, muốn xịt thì xịt. Mẹ nói cho con biết, liều lượng của thứ này có hạn, con trốn không được cấp một cấp hai, nhưng cũng không thoát được lớp mười lăm. Đừng ép người ta quá. Hãy cho mẹ chỗ thương lượng.” 

"Vâng! Mẹ, mẹ và dì Bing không phải nói không thoải mái sao? Con và Yoko tới đây để giúp mẹ."

Người bạn xấu cũng làm theo, lại ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình rồi cong người lên chiếc giường lớn.

"Được rồi! Anh chỉ có năm câu thôi." 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vào núm vú hồng hào hấp dẫn của mẹ rồi lập tức dùng một tay che ngực, giơ bình xịt chống sói khua khoắng trước mặt tôi.

"Trời nóng quá và chúng tôi không thể ngủ được."

Mẹ dùng cùi chỏ vỗ vào cơ ngực săn chắc của tôi, ngăn không cho tôi lại gần, cắn môi đỏ mọng: “Còn bốn chữ nữa! Nói thật đi, đừng ép mẹ!”

“Con gà đá của tôi và tôi cứng quá không lấy ra được nên cần anh giúp.”

Trong lúc mẹ đang nhìn dương vật cương cứng của tôi, tôi bất ngờ đưa tay ra, nắm lấy cổ tay mẹ như một chiếc kìm sắt, rồi giơ tay mẹ lên quá đầu. 

Anh ấn đầu gối vào tấm nệm để lấy điểm tựa, rồi quay người ấn vào đôi chân đi tất đen của cô. Tấm nệm phát ra tiếng kêu cót két khi lò xo siết chặt. 

"Chậc——"

Bình xịt chống sói đột nhiên nổ tung giữa các ngón tay của mẹ tôi, làn sương trắng cay nồng xẹt qua tai tôi. Tôi nhanh chóng quay người lại để tránh và chộp lấy chiếc lon bạc. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy.”

Tôi tức giận ném bình xịt chống sói ra cửa, phát ra âm thanh chói tai. 

Người bạn xấu lợi dụng lúc dì Lin quay lại nhìn tôi và giật lấy lọ xịt chống sói thứ hai. Với một tiếng “cạch” bằng kim loại, chai xịt thứ hai vẽ một hình parabol trong không trung và đập vào khung cửa. 

"Này, bà mẹ đĩ điếm, đứa con trai to lớn của bà sắp tới rồi!"

Người bạn xấu cười ác độc đẩy dì Lin xuống giường. Anh ta dùng một tay ấn vào cổ tay dì Lin và giơ chúng lên trên đầu cô. Tư thế giống hệt như khi tôi đối mặt với mẹ mình vừa rồi. Anh ta dùng tay kia ôm con cặc đen to lớn của mình và chọc hai lần vào bộ ngực mập mạp và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, đẩy ra hai cái hố đầy dục vọng. 

"Hốc đá, buông ta ra, mẹ giận thật rồi!"

Dì Lin đau lòng nhìn đứa con trai hư của mình. Cô vặn vẹo cơ thể bị đè xuống dưới mình hai lần, mới phát hiện ra bộ ngực to đầy dục vọng của mình đang vô hình trung cho người bạn xấu của mình một cú titjob. Cô nghiêng đầu giận dữ và ngừng cử động. 

"Cao Dương, ngươi muốn cưỡng hiếp ta!"

Lời nói của mẹ thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi kẹp hai cổ tay mảnh mai của cô ấy vào đầu giường, ấn mạnh cả mông cô ấy vào cái bụng nhấp nhô của cô ấy. 

Giữa mái tóc đen bù xù của mẹ, đôi mắt phượng đỏ ngước đang nhìn chằm chằm vào mẹ, đôi mắt lạnh lùng như băng, nhưng đôi má lạnh như ngọc lại đỏ bừng vì giằng co dữ dội. 

"Làm sao vậy?! Tôi chỉ muốn bạn nói chuyện với tôi một cách đàng hoàng."

Tôi cười khúc khích cúi người xuống ngửi hương trầm trên ngực bưởi của mẹ. 

"Anh... đừng cử động."

"Còn ba câu nữa, ngươi nói nhanh đi."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run lên dưới sự kích thích của hơi thở nóng hổi của tôi. 

Nhìn hai núm vú hồng trên bộ ngực bưởi trắng như tuyết, tôi liếm cái miệng khô khốc nói: “Kể từ tối nay, tôi và Thạch Đầu sẽ ngủ chung giường với cô và dì Lâm.”

"Anh đánh rắm, anh làm..."

Mẹ đang định từ chối lời nói của tôi thì tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú nhỏ của mẹ. 

Dòng điện tê dại kích thích khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy bất mãn nhìn tôi chằm chằm: “Nếu anh liếm tôi lần nữa, tôi sẽ cắn chết anh. Anh còn hai chữ nữa, mau cút khỏi đây đi!”

"Này, ngươi có đồng ý với ba điểm trên không? Bây giờ ta sẽ hiếp ngươi, cho dù có vào tù, ta cũng cam lòng."

"Câu thứ năm, ta chỉ cho ngươi nửa phút suy nghĩ."

Nói xong, tôi quay lại nhìn bạn mình: “Trói chặt dì Lin trước đã.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Tôi và bạn tôi cùng nhau cười dâm đãng, cố gắng nhấc dì Lin ra khỏi giường. 

Hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của dì Lâm liên tục đá vào cơ ngực rắn chắc của con trai nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Cả người mấy lần được nâng lên vai cô. 

"Sao mày dám!"

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng bà không thể chịu nổi sức mạnh tàn bạo của tôi. Đôi mắt lạnh lùng xinh đẹp của Đan Phong tràn đầy nước mắt. Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi biết chuyện tối nay đã xong. 

Tôi vẫy tay với người bạn đã bước tới cửa: "Stone, đợi đã."

"Mẹ! Mẹ đã đồng ý."

Tôi thấy mẹ quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Tôi nới lỏng tay cô ấy rồi ngồi xuống chiếc giường lớn. Giọng điệu của tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Con thực sự không cần phải ép mẹ đâu!"

"Đúng vậy, dì Bing, tôi và Yoko đùa giỡn với hai người đấy!"

Người bạn xấu bước trở lại giường lớn và ném dì Lin đang cõng cô trở lại giường lớn. 

Dì Lin, người đã lấy lại được tự do, nhìn tôi và đứa con trai hư của bà bằng ánh mắt hằn học. Cô lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, nhẹ nhàng đỡ mẹ rồi lau nước mắt trên khóe mắt. Đôi mắt cô ấy gần như bùng lửa khi hung hăng trừng mắt nhìn tôi và bạn xấu của tôi: “Nếu các người dám làm như vậy với chúng tôi, tôi đảm bảo hai kẻ xấu các người sẽ không bao giờ gặp lại chúng tôi nữa!”

“Mẹ ơi, buổi tập sáng mai vẫn được tính.”

"Nhưng bạn phải thừa nhận những gì bạn đã nói!"

Tôi bế mẹ lên khỏi vòng tay của dì Lin, ôm chặt eo mẹ và dùng con cặc to lớn của mình cọ xát đôi chân mềm mại như lụa của mẹ. Tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng: "Mẹ, mẹ cũng biết con và Thạch Đầu mắc bệnh biến thái như cuồng dâm. Nhìn thấy mẹ và dì Lâm, thân thể của hai mẹ con quá gợi tình!"

Nghe những lời tục tĩu của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy giơ tay lên và bóp chặt cơ ngực săn chắc của tôi hai lần. Cô ấy thấy cơ bắp của tôi cứng như đá. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm: "Tiểu khốn kiếp, kiếp trước tôi không biết mình đã làm gì tội lỗi mà sinh ra cậu!!"

Tôi bịt tai làm ngơ trước lời mẹ nói, cặc to cứ áp vào đùi mẹ mang tất, tôi cười tinh quái: “Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy?”

"Đời trước ngươi cùng Lâm dì cứu thiên hà, cho nên ngươi có được hai đứa con trai ngoan, Thạch Đầu và ta."

"Kể từ bây giờ chúng tôi sẽ hạnh phúc biết bao khi được tôn vinh bạn mỗi ngày."

"Anh ôm em chặt quá, khó chịu quá."

Mẹ tôi vặn mạnh eo nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nên đành phải chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. 

"Con khốn nhỏ! Đừng ép buộc dì Bing."

"Con hiểu rồi mẹ. Thôi nào, cặc của con trai con cứng quá."

"Tiểu biến thái, ta sẽ ép ngươi chết."

Tôi và mẹ quay lại khi nghe thấy âm thanh thì thấy người bạn xấu của chúng tôi và người mẹ khiêu dâm của hắn đã vướng vào nhau. Tôi cười khúc khích rồi ghé vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cũng bắt đầu thôi.”

"Phải đeo bao cao su."

Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Âm Mẫu Đêm Âm

Đêm rất dài, phòng ngủ chính của mẹ tôi tràn ngập dục vọng và bối rối. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng chiếc giường lớn, nơi hai cặp mẹ con đang quan hệ tình dục bừa bãi. 

Hai chiếc áo ngực ren được đặt trên bàn cạnh giường ngủ, một lớn và một nhỏ, một hồng và một trắng, khoe ra vẻ gợi cảm. Hạ Lương gầy gò bị vò thành quả bóng và bị ném ra khỏi giường. 

Thi thể của mẹ tôi và tôi, những người bạn xấu của tôi và dì Lin, những thiếu niên và những bà mẹ xinh đẹp quấn lấy nhau thành từng cặp. Những cơ thể đầy dục vọng và nóng bỏng. Hơi lạnh từ máy điều hòa không thể xua tan được sức nóng đạo đức con người. 

Nép mình trong khuôn ngực nóng bỏng của tôi là mẹ tôi, người có đôi lông mày rũ xuống và đôi má xinh đẹp ửng đỏ. Cô ngượng ngùng vặn vẹo, vùng vẫy ở bên phải chiếc giường lớn. 

Làn da trắng như tuyết lạnh lẽo ở phần thân trên của mẹ tôi trắng đến chói mắt. Cô ấy khỏa thân và lộ liễu trước mặt tôi và bạn tôi, dưới làn da trắng như tuyết hiện lên một lớp mỏng màu đỏ. 

Cánh tay phải của tôi kẹp quanh bả vai mảnh khảnh của cô như một chiếc kẹp sắt, bộ ngực nóng bỏng của tôi siết chặt bên kia, buộc cô phải ôm bộ ngực bưởi hình chữ D thanh tú giữa cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết bị chính cánh tay của cô làm biến dạng, lộ ra khe ngực quyến rũ ở giữa, căng đến mức có thể đựng được tờ giấy A4. 

Quầng vú hồng của mẹ đẹp như những cánh hoa anh đào xòe ra. Trên quầng vú màu hồng, không phải vừa hay nhỏ, có hai núm vú mỏng manh cùng màu, dài bằng nửa đốt ngón tay nhỏ, đứng cứng và thẳng trên đỉnh bầu ngực. 

Khi em ngượng ngùng vùng vẫy, hai núm vú hồng ngọt ngào đung đưa run rẩy, vẽ ra những vòng cung đầy dục vọng khiến mắt tôi bỏng rát. 

Trước khi kịp nếm được vị ngọt ngào từ núm vú nhỏ hình ống khói của mẹ, tôi không khỏi tiết ra nước bọt một lượng lớn, quả táo Adam của tôi lăn điên cuồng. 

Con cặc to với chiều dài cương cứng hơn 20 cm liên tục cọ xát qua lại trên cặp mông đen của mẹ tôi, tạm thời làm dịu đi cơn sưng tấy của con cặc cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Dương Tử, núm vú của dì Bing thật gợi cảm, thật dài! Khi mút vào, chúng sẽ đặc biệt gợi cảm."

Đôi mắt của người bạn xấu dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết và hai núm vú cứng như ống khói hồng của mẹ tôi. Anh ấy nuốt nước bọt một cách hào hứng như tôi và nóng lòng muốn nếm thử nó một cách cẩn thận. Anh ấy háo hức hơn tôi một chút. 

“Ngực của dì Lin cũng không tệ, trắng trẻo, con nói như vậy không sợ mẹ ghen tị đâu.”

Triệu Khải Sơn và tôi, hai thiếu niên có tính cách biến thái của người mẹ, cười lớn và phớt lờ ánh mắt sát khí trong mắt mẹ. Sau khi cùng nhau chiêm ngưỡng bộ ngực bưởi trắng nõn của mẹ, hai đôi mắt chúng tôi nheo lại không chút khách sáo nhìn chằm chằm vào cặp ngực cỡ G to hơn mẹ tới hai size. 

Đối diện với tôi, dì Lin, người cũng xinh đẹp như Tô Đại Cơ, là người tình đồng tính và là bạn thân của mẹ tôi, đồng thời là mẹ ruột của bạn thân tôi. Bà nửa nằm nửa dựa vào lồng ngực sẫm màu của con trai. 

Người bạn xấu vòng một tay quanh cổ tay mẹ rồi ấn vào eo bà. Cơ ngực săn chắc của anh ép chặt tấm lưng xinh đẹp của cô về phía trước. Bộ ngực to và đầy dục vọng của dì Lin được đẩy lên một chút khiến chúng trông càng cao và nổi bật hơn. 

Bộ ngực lớn mềm mại mịn màng như ngọc, núm vú đỏ sậm trên bộ ngực mịn màng lộ ra trần trụi trước mặt tôi và con trai cô ấy, giống như ngọc trắng béo béo với ánh sáng trắng ấm áp quyến rũ. 

Bộ ngực to đầy dục vọng của cô săn chắc như những đỉnh núi cao chót vót, mỗi bên to bằng quả dừa, lộ ra hình bán cầu hoàn hảo. 

Khi dì Lin siết chặt hai cánh tay từ hai bên vào giữa, cô bóp ra một khe ngực gợi cảm sâu hơn cả bộ ngực phủ tuyết của mẹ cô. 

Bộ ngực trắng ấm đầy dục vọng ẩm ướt và sưng tấy, ở giữa có một khe nứt sâu dày hai mươi phân. 

Bộ ngực đầy đặn và gợi cảm vắt ra những vòng cung như trái đào, vạch ra đường viền của xương mu giống như đôi môi của một con mèo béo. Bộ ngực to tròn trịa trông như muốn bị một con cặc lớn cưỡng hiếp dữ dội, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy khe ngực săn chắc rồi che đi khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ. 

Hai núm vú mỏng manh phía trên bộ ngực G-cup cứng lại một cách đáng xấu hổ. Hai núm vú hình quả anh đào màu đỏ tươi tròn trịa và nhỏ nhắn. Hai chỗ phình ra đầy dục vọng kết hợp với quầng vú màu đỏ hồng to hơn của mẹ một chút. Họ dâm đãng và oi bức. Đưa chúng vào miệng và nếm thử cẩn thận. Hương vị sẽ tuyệt vời không kém. 

Dì Lin cuộn tròn dưới đùi do tư thế quỳ, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu tím nhạt lộ ra ngoài. Chúng đầy đặn và nhiều thịt hơn cả đùi của mẹ cô, lại mềm đến mức gần như bị tách ra dưới lớp tất. 

Nhìn dọc theo khoảng trống giữa hai chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình tam giác dày đặc của lông mu được che phủ bởi một chiếc quần lót ren màu đỏ! 

Nó quấn chặt vào lồn của Hồ Hữu Yến Mục, ép ra một chỗ phình cao, có chỗ phình ở giữa và hai bên hơi thấp hơn, có hình dạng như một ngọn đồi, lộ ra một chỗ phình ra đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Ánh sáng rực rỡ của chiếc tất lụa được tô điểm trên phần thân dưới của dì Lin, gợn lên một lớp sóng gợi cảm. Tấm lụa tím trong mờ quấn lấy đôi chân mềm mại. Mười móng tay màu đỏ anh đào tựa như nước quả mọng chín tràn trên tấm gạc. Những ngón chân cong được móc vào những chiếc tất. Đế mềm mại và dịu dàng của chiếc tất lụa trải dài những nếp gấp gợi tình. Từng đường nét đều chứa đầy những hormone tình dục ngọt ngào, có thể khiến con cặc to lớn của đàn ông nán lại trong động tác chân và bóp chặt lỗ tinh trùng. 

"Dương Tử, tôi không thể ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân gợi cảm của mẹ tôi, và bạn thậm chí còn không vui khi gặp dì Bing."

Người bạn xấu ôm mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau và không ngừng dùng con cặc to lớn của mình ấn vào cặp mông trái đào đầy đặn trong chiếc tất tím. Bàn tay đen đủi của anh ta xoa bóp bộ ngực lớn gợi cảm và biến chúng thành nhiều hình dạng dâm dục khác nhau. Ông nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi và nhướn mày.

Tôi đảo mắt nhìn lại và nhận ra rằng mà không hề nhận ra, con cặc sưng tấy của tôi đã được nhét vào trong chiếc tất đen bó sát của mẹ tôi. 

Con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi vừa rồi sau khi hút rất nhiều thuốc kích thích tình dục, đã dài hơn 20 cm. Nó đứng thẳng như mỏ hàn. Con cặc to lớn màu trắng to bằng xương cổ tay của mẹ tôi cọ vào chiếc tất hơi ẩm, bẻ ra cái mông đầy đặn và đâm vào một cách hung hãn. 

Chiếc tất đen co giãn quấn quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn, khiến xương hông của tôi bị lõm xuống. 

Trước lỗ chân của đôi chân dài đi tất dài nhô ra một quy đầu hung dữ màu đỏ tím. Chất dịch nhờn dính tràn ra từ mắt ngựa và chảy dọc theo cặp đùi bó chặt. 

"Mẹ, mẹ ướt, sao không nói gì?"

Tôi cười nham hiểm, dùng lưỡi lau tai mẹ, trong khi mắt dán chặt vào phần thân dưới đầy quyến rũ của mẹ. 

Đôi chân dài và thẳng quyến rũ đó được bọc trong một lớp tất mỏng màu đen mờ. Kết cấu khi chạm vào mềm mại và tinh tế, với một lớp ánh sáng mịn màng quyến rũ. 

Đôi chân của mẹ sinh ra đã được quấn chặt trong những chiếc tất. Đôi chân thẳng và thon của cô ấy dài tới 1,2 mét tính từ hông đến ngón chân! 

Chất liệu lụa mờ đen tuyền cùng đôi chân dài với làn da trắng như tuyết ngày đêm như được bao bọc trong tuyết mùa đông. 

Chất liệu tất mềm mại ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi, da thịt đầy đặn ở chân căng ra đường viền hơi lộ rõ ​​của chiếc tất. 

Đôi chân săn chắc tỏa sáng dưới đôi tất trơn, từng tấc da thịt đều thấm đẫm cảm giác nhục dục oi bức. 

Nhất là lúc này, mẹ tôi chụm hai chân lại và kẹp con cặc to lớn của tôi đang ngập trong lỗ chân của mẹ. Chiếc tất trong mờ được kích thích bởi con cặc to nóng bỏng của tôi, và hình dáng của phần thịt chân run rẩy nổi lên. Nó gần như hút hồn tôi vào vòng xoáy ham muốn nhục dục đầy dục vọng của đôi chân dài lụa này. 

"Ngươi đánh rắm! Đó là... mồ hôi."

Mẹ được tôi ôm chặt trong vòng tay, tấm lưng trần áp sát vào ngực tôi. Cô ấy hất văng đôi bàn tay to lớn đang liên tục muốn nắm lấy bộ ngực mềm mại của tôi. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không thể ngăn con cặc to lớn của tôi xâm chiếm phần dưới của cô ấy. 

Đôi tất đen ôm chặt lấy đùi mẹ, con cặc to dày của con trai bóp ra một vòng chiếc tất lụa quyến rũ ở mép. Thịt đùi béo ngậy kéo đôi tất mỏng chật đến mức sắp bung ra, đôi chân lụa gợi cảm chuẩn bị lộ ra! 

Người bạn xấu của tôi cũng yêu thích đôi chân tất của mẹ tôi. Anh ấy hưng phấn đến mức trợn mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi: "Mẹ kiếp, mẹ ơi! Mẹ và dì Bing đang mặc cùng một chiếc quần lót trong suốt !!"

"À..."

Mẹ tôi bẽn lẽn kêu lên, muốn dùng tay che đi ánh xuân đẹp đẽ và dâm đãng trước gò mu của mình. Nhưng khi bạn tôi hét lên, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang muốn che lại, ấn vào quy đầu to màu tím to bằng quả trứng ngỗng của tôi. 

Tôi trố mắt nhìn bộ đồ táo bạo chưa từng có của mẹ tối nay. Dưới chiếc tất mờ là một chiếc quần lót ren trong suốt màu xám nhạt, có in lông mu sẫm màu trong quần lót. 

Điều khiến mắt tôi gần như bốc cháy là tôi thậm chí không có thời gian để hôn hay chạm vào ngực mình. Mẹ vừa kẹp con cặc to của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy giỏi ôm những con cặc lớn, mật ngọt ngào chảy ra như vòi. 

"Cao Dương... Thạch Đầu... đừng nhìn... đừng nhìn... ngày mai... luyện tập thêm... ừ hừ"

Nhìn thấy hai thanh niên đẹp trai, cường tráng đang nhìn chằm chằm vào cái lồn nhạy cảm của mình và nhìn chúng một cách điên cuồng, mẹ tôi xấu hổ đến mức suýt ngất đi. 

Cô ấy duỗi bàn tay ngọc của mình ra để che phần thân dưới lộ ra của mình, nhưng tôi đã ép nó vào quy đầu màu tím nóng bỏng. 

Hai chiếc chân tất gợi cảm khép chặt vào nhau, kẹp chặt con cặc to gần bằng cổ tay cô. 

Đôi mắt xinh đẹp Đan Phong lấp lánh, cô bối rối không biết phải làm sao. 

Bàn tay ngọc muốn siết chặt quy đầu to lớn của tôi, nhưng nó cứng như một viên sỏi. Khi nhìn thấy nụ cười vui tươi của tôi, cô ấy cảm thấy xấu hổ và tức giận nên đã đánh mạnh vào đầu tôi. 

“Mẹ, dù mẹ có tập bao nhiêu cũng không bằng mẹ và dì Lin cùng tập với con đâu!”

Vừa nói tôi vừa rút con cặc dày cộm của mình ra và xoa xoa đôi tất nhạy cảm của mẹ. Con cặc của tôi cọ xát vào đôi tất trơn và phát ra một tiếng rít nhẹ. 

"Đừng cử động...cảm giác khó chịu quá...uh huh..."

Ngay khi tôi dụi con cặc dày cộm của mình vào cửa vào âm đạo, mẹ tôi lập tức cảm thấy nóng bừng khắp người và lòng mẹ mềm nhũn. 

Âm hộ vớ của người mẹ xinh đẹp và nhạy cảm sưng tấy và tê dại. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng nó lại biến thành một tiếng rên khe khẽ. 

"Dương Dương... Mẹ ngươi mang tiếng xấu, sao không đưa bà ấy tới đó..."

Mẹ và dì Lâm mặt đối mặt, nhìn đôi môi đỏ mọng bị tôi trêu chọc, thân hình trắng nõn run rẩy, ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Cô chưa kịp nói xong, người bạn xấu đã vỗ nhẹ vào một cánh tay của cô, kê đầu vào nách rồi hôn lên bộ ngực to trắng nõn của cô một cách thèm khát. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ còn thời gian quan tâm dì Bing không?"

Triệu Khải Sơn ngậm bộ ngực lớn của mẹ mình bằng một ngụm lớn và mỉm cười dâm đãng. 

"Đá xấu...đừng như thế này..."

Bộ ngực nhạy cảm đột nhiên bị hút vào miệng, dì Lin rên rỉ say đắm. 

Mẹ và tôi nhìn cậu bạn xấu tính trêu chọc xong, rồi chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của cậu ấy nhanh chóng quấn quanh núm vú màu đỏ như quả anh đào và xoay nó một cách hung bạo. 

Bộ ngực căng mọng cũng được nắm trong tay đôi bàn tay đen to nóng bỏng, lúc thì túm lấy, véo thật mạnh, lúc lại xoa lên xoa xuống. 

"Mẹ... bắt đầu thôi... Giờ chúng ta xong việc rồi, chúng ta có thể đi ngủ..."

"Sao cậu lại ngủ? Ra khỏi đây đi..."

Mẹ cảm thấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi gần như đã rút ra khỏi lỗ chân tất của mẹ, và mẹ đẩy tôi ngày càng mạnh hơn. 

Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng vòng eo cương cứng của tôi đã sẵn sàng để ra đi. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ, mẹ thật thiên vị. Mẹ không chỉ đi tất đen mà còn mặc đồ lót trong suốt gợi cảm như vậy trên giường với dì Lin, con thậm chí còn ghen tị.”

"Nếu muốn xử lý thì cút ra ngoài...đừng..."

"Đổ vỡ!"

"À..."

Mẹ quay lại và thấy nụ cười nhếch mép trên môi tôi. Khi cô ấy muốn vùng vẫy lần nữa, eo và bụng của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc dày của tôi lại lọt vào lỗ chân của chiếc tất chật và mượt. 

Niềm khoái cảm tê dại do con cặc to cọ sát vào âm đạo mang lại khiến người mẹ phải hét lên. Phần trên hình chiếc ô phồng lên của quy đầu lớn màu tím kéo dài tấm lụa đen mờ để tạo cho nó một kết cấu màng mờ. 

Túi tinh hoàn nặng nề đập vào mông được bọc trong tất khi anh duỗi thẳng eo, phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Chết Dương Dương..."

Con cặc dày, dài và nóng bỏng của tôi đụ mạnh vào lỗ chân. Cảm giác khoái cảm khi cọ xát vào miệng lỗ thịt khiến mẹ tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, khóe miệng phát ra âm thanh vui vẻ. 

Nhìn xuống khoảnh khắc quy đầu to lớn màu tím đột nhiên xuyên qua xiềng xích của chiếc tất chật, rãnh vành nhô ra hút lấy chất lỏng và mật ong phun ra từ âm đạo của người mẹ, hóa thành chất nhờn như pha lê. 

Cơn cực khoái nho nhỏ bất ngờ kích thích mẹ tôi nằm nghiêng trên giường lớn, hai chân tất đen thon dài kẹp vào nhau bỗng chéo nhau, mắt cá chân loạng choạng, đầu gối cong, quấn chặt và véo con cặc to dày đang được làm ẩm bởi dịch cực khoái của mẹ. 

"Mẹ... mẹ thật nhạy cảm... hehe..."

Tôi nhìn quy đầu to màu tím xuyên qua lỗ chân bằng lụa đen của mẹ, sáng rực như dầu động vật. Tôi mỉm cười dâm đãng, eo và hông tôi di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, để lại những vết run rẩy ướt át trên bề mặt da thịt đùi tất đen. 

Người bạn xấu của tôi nhìn tôi đụ con cặc của mẹ tôi đến cực khoái, sau đó nắm lấy bộ ngực khủng của dì Lin và lắc chúng về phía tôi. Tôi hiểu ngay lập tức, và tôi ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách thoải mái. 

Khi mẹ tôi nhận ra ngực mình đã mất, bà tức giận dùng khuỷu tay đánh vào sườn tôi, lắc đầu, mái tóc dài ngang vai lắc lư điên cuồng: "Cao Dương... buông ra... buông ra! Ai bảo con chạm vào mẹ..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Hừ, đồ biến thái, ngươi yêu ta mà lại đối xử với ta như vậy, làm ta xấu hổ trước mặt Thạch Đầu và dì Lâm!"

Nghe mẹ mắng, tôi vẫn bất động, dùng đôi tay to xoa nhẹ vào ngực mẹ. 

Ngón tay cô tìm thấy núm vú nhỏ màu hồng hình ống khói, cô cầm lấy hai núm vú thanh tú trong tay rồi véo thật mạnh. 

"Ừm..."

Núm vú nhạy cảm dâng lên một cảm giác hưng phấn và ngứa ran, cơ thể mẹ run lên, không khỏi xấu hổ rên rỉ. 

"Mẹ, thân thể của mẹ quá nhạy cảm, đừng tự lừa dối mình nữa, con sẽ làm mẹ rất vui vẻ!"

"Ngươi cố ý làm nhục ta... Hừ... đừng liếm... ngươi là chó sao... ghê tởm..."

Tôi liếm và hôn cổ mẹ một cách cuồng nhiệt, rồi dùng bàn tay to lớn của mình ôm lấy ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Những khối thịt vú mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, giống như thạch mềm, trắng và không tì vết. 

Kéo hai núm vú nhỏ giống như ống khói lên và nghiền nát chúng. 

"Đừng như thế...hãy tôn trọng mẹ của bạn...ummm..."

Mẹ nhìn bộ ngực của mẹ bị người ta nắn bóp thành những hình dáng dâm đãng, hai núm vú dài bị kéo và xoa bóp một cách tùy tiện, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ húc đầu vào tôi một cách ngượng ngùng xấu hổ, dùng cùi chỏ huých tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã có một số kinh nghiệm làm cảnh sát hình sự nhưng bà đã mất hết sức lực sau khi liên tục bị chơi đùa với núm vú và âm đạo. 

Cô vặn vẹo cơ thể để cố thoát ra, giữ lấy cơ thể trắng trẻo lạnh lùng quyến rũ của mình, nó vặn vẹo nhẹ nhàng và mất tập trung. 

Những cuộc đấu tranh của mẹ liên quan nhiều hơn đến sự kiềm chế của người mẹ. 

"Mẹ ơi, con tôn trọng mẹ, nhưng mẹ có tôn trọng con không?"

"Tại sao tôi không làm vậy?!"

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ, khi con chạm vào ngực mẹ có thoải mái không?!"

Tôi ngậm dái tai mẹ vào miệng một ngụm, rút ​​con cặc to đang cương cứng của mình ra, ấn mạnh lần nữa rồi dụi con cặc dày đặc của mình vào lỗ của mình một lần nữa.

Cảm nhận được con cặc dày đặc giữa đũng quần, mẹ tôi toàn thân run lên. Cô ấy siết chặt đôi chân tất đen như phản xạ, kẹp lấy con cặc to lớn của tôi, háo hức kêu lên: “Em không thấy thoải mái!”

"Dì Băng, sao dì không nói thật?! Cô vẫn lừa dối Dương Tử như một kẻ ngốc!"

"Bạn cần nói nhiều hơn về vấn đề của người khác."

Triệu Khải Sơn, một kẻ ngốc lắm lời, không cần tôi phản bác, dì Lin đã nhéo thắt lưng anh ta.

Người bạn vô liêm sỉ với khuôn mặt như bức tường thành đã làm ngơ trước cách đối xử tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh chộp lấy bộ ngực to đầy đặn và chơi đùa với chúng. Con cặc to cứng của anh bị kẹt giữa đôi tất đầy đặn và cặp mông trái đào của dì Lin và từ từ co giật. Đầu lưỡi của anh cũng luồn vào lỗ tai mẹ, liếm thật mạnh và đầy thèm muốn, nhưng ánh mắt anh lại đang nhìn con mẹ con đùa giỡn giữa tôi và mẹ. 

"Ừ... đừng như thế này..."

Đầu lưỡi ẩm ướt như lông vũ, giật giật đôi tai, mang đến cảm giác ngứa ngáy dâng trào, khiến trái tim cô run lên, cảm giác ngứa ran khiến hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu hoa oải hương của dì Lin kiên nhẫn cọ xát vào nhau. Chỉ trong chốc lát, bà dần cảm thấy yếu ớt và ngã gục trong vòng tay của con trai. 

"Dì Bing, dì rất thích con cặc lớn của Dương Tử phải không? Chỉ cần con muốn, con cặc lớn của Dương Tử không thể mỗi ngày ngâm trong âm hộ của con được sao? Con cũng có thể làm được. Ta và Dương Tử hứa sẽ an ủi con mỗi ngày, để con tận hưởng cực khoái tuyệt vời và thoải mái!"

"Bah! Ai muốn điều xấu từ hai người chứ!"

"Đúng! Cô Bing và tôi có cách riêng của mình, chúng tôi không cần cô."

Khi người bạn xấu nhìn thấy cơ thể của mẹ và dì Lin đều bị suy yếu do trò chơi giữa tôi và anh ta, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của họ vẫn rất cứng, anh ta cười tinh nghịch với tôi và nói: "Dương Tử, tại sao chúng ta không thi đấu, xem ai trong số các bà mẹ của chúng ta là người đầu tiên yêu cầu con cặc lớn của con trai mình đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy?!"

Tôi đã đoán được anh ta muốn làm gì nên giả vờ liều lĩnh, hất cằm: “Tôi sợ anh!”

"Anh... đừng làm điều vô nghĩa này."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhanh chóng đỏ bừng, cơ thể quyến rũ của mẹ trong ngực tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc dài và dày của đứa con ngoan yêu thương mẹ nhất không?”

"Hãy tưởng tượng cảm giác nó lấp đầy bạn...hãy tưởng tượng sự phấn khích của những cú thúc mãnh liệt của nó...bạn không vui sao...bạn không muốn nó lấp đầy bạn sao?"

Những lời nói đầy dục vọng của tôi lần lượt thốt ra, cám dỗ những ham muốn bị đè nén và không ngừng nghỉ của mẹ tôi. 

Đầu lưỡi trơn tuột của anh quét qua quét lại trên chiếc cổ thon thả của cô, mang đến những cơn khoái cảm ngứa ngáy. 

Con cặc dày và nóng trên chân cô không ngừng co giật, đốt cháy âm hộ nóng bỏng của cô như ngọn lửa đang cháy. 

"Đừng...chờ vào tù nếu bạn tiếp tục làm điều này!"

Tôi cảm giác như mẹ đang bị trêu chọc khắp nơi, cơ thể mẹ càng ngày càng nóng. Những lời cảnh báo của tôi không có tác dụng gây chết người trong tai tôi. 

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ có cái miệng cứng nhất trên toàn bộ cơ thể đấy."

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ sớm thành công, tôi lại nhìn bạn mình với vẻ tự hào. 

Con lừa nhặt chiếc áo ngực ren trắng xếp trên bàn cạnh giường ngủ, móc ngón tay vào lớp vải cúp D rồi kéo căng. 

Mùi thơm mát lạnh và mềm mại trên cơ thể của mẹ anh thấm ra từ mép ren. Anh ta đột nhiên bịt toàn bộ mảnh vải lên miệng và mũi, phát ra âm thanh khụt khịt nặng nề từ mũi. Anh hít thật sâu vài lần trước khi buông ra. 

Anh nắm lấy chiếc áo ngực ren trắng của mẹ, sợi vải xoắn lại thành sợi xe trong tay anh. 

Dì Lin đã đoán được con trai định làm gì với mình, càng chống cự quyết liệt hơn: "Đá xấu... Mẹ... đừng..."

"Mẹ đĩ, mỗi lần mẹ nói không, không bao giờ mẹ không yêu cầu con đụ mẹ bằng con cặc to lớn của con!"

Người bạn xấu dùng một tay kẹp chặt đôi bàn tay run rẩy của người mẹ xinh đẹp, tấm vải quấn quanh xương cổ tay phát ra tiếng xào xạc. Hai nút thắt cắn vào hai cổ tay thon thả trong chớp mắt. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra, anh ấy ngước mắt lên nhìn tôi: “Dương Tử, buộc nó lại cho dì Bing đi, nếu không trong một thời gian sẽ không dễ biểu diễn đâu.”

"Cao Dương, sao anh dám! Anh đang giam giữ trái phép tôi."

Mẹ nhìn thấy tôi đã túm lấy chiếc áo lót màu hồng của dì Lin, đưa lên chóp mũi ngửi, trong cổ họng mẹ hét lên những điều luật. 

Vừa xoắn chiếc áo ngực màu hồng của dì Lin thành sợi dây gai, tôi vừa cười khúc khích: “Mẹ ơi, con không phải con nít, sao mẹ luôn bắt nạt con như thế này?”

Tôi bất ngờ quay lại và đè mẹ tôi xuống, nắm lấy đôi tay đang vùng vẫy của mẹ và dùng một tay siết chặt. Tôi nhặt sợi dây dày xoắn từ áo lót lên, vặn vài vòng rồi trói chặt cổ tay cô ấy. Tôi nhướng mày nhìn bạn tôi: “Quy tắc cũ, nếu cậu đề nghị thi đấu thì tôi sẽ quyết định nội dung cụ thể!”

"Bú, vâng."

"Được rồi! Đừng nói là tôi bắt nạt cậu nhé!"

Người bạn xấu của tôi mỉm cười kiêu hãnh với tôi, xoay người quay mặt về phía đầu giường, dang chân ra và cưỡi lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin. Con cặc to lớn màu đen dài hơn 20 cm ở háng cô cứng ngắc và dựng đứng, hai tinh hoàn to sẫm màu treo cách đầu mẹ xinh đẹp ba inch. 

Sau khi nhìn tôi xong, anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân được bọc trong chiếc tất màu tím, kéo bộ ngực khủng và cặp mông béo của dì Lin ra khỏi giường như củ cà rốt. 

Phần gáy của dì Lin bị ấn vào gối, đôi chân mang tất nhỏ hướng lên trần nhà. Dì Lin giống như một con tôm bị lật ngược, với đôi chân xinh đẹp đeo tất dài đung đưa qua lại. 

"Chàng trai thân yêu của tôi, anh có thể quan hệ tình dục bằng miệng không?!"

"Tôi chưa thử, nhưng tôi có thể học hỏi từ bạn."

Tôi bắt chước hành vi làm tổn thương bạn bè và làm như vậy với mẹ tôi, bất chấp đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ tát sau lưng tôi. 

"Cao Dương, hai người nhanh thả chúng ta xuống, ta thật sự sẽ tức giận."

"Shitou, con đang làm gì vậy? Mẹ, đừng làm thế..."

Giữa tiếng hò reo của hai mỹ nhân hàng đầu, tôi và bạn đứng hai bên trái phải chiếc giường lớn và duỗi đôi chân xinh đẹp sang hai bên. 

Mẹ và dì Lin vướng vào tư thế trồng cây chuối đầy dâm đãng và đáng xấu hổ. Tôi ôm mẹ, người đang đi tất đen, bằng chân trái của mẹ và ấn vào chân phải đôi tất màu tím của dì Lin. Bốn chân cong tạo thành hai bộ đường viền hình chữ W đối xứng và đầy dục vọng trong không trung. 

Trong khi mắt cá chân bằng lụa đen của mẹ đang lủng lẳng thì đôi đế lụa tím của dì Lin vẫn bướng bỉnh móc ngón chân của cô lên trên. 

Sự vặn vẹo và giãy giụa của họ khiến cặp mông được quấn chặt trong chiếc tất trong tư thế lộn ngược không ngừng run rẩy. Bên ngoài cặp đùi lụa đen của mẹ tiếp tục cọ sát vào gốc đùi lụa tím của dì Lin. Giữa tiếng vải xào xạc, bốn bắp chân thẳng tắp luân phiên nhau đu đưa. 

Những chiếc tất ở phần uốn cong của đầu gối tạo ra những nếp nhăn và gợn sóng liên tục do cử động, giống như lụa bị gió thổi bay. 

Nhìn lên, tôi thấy đũng quần mỏng trong suốt của mẹ và dì Lin đã ướt đẫm. 

Đôi tất đen bó chặt vào âm đạo căng phồng của mẹ, để lộ ra chiếc âm hộ đầy đặn và mọng nước. Hai môi âm hộ hấp dẫn hơi mở ra khép lại như miệng em bé, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

Đôi tất lụa màu tím ôm sát vào phần dưới xinh đẹp của dì Lin. Qua chiếc tất lụa, người ta có thể thấy rõ bộ xương mu nhô lên như một ngọn đồi tròn trịa. Môi âm hộ ướt có vẻ sưng tấy và đầy đặn do tắc nghẽn, đôi môi trưởng thành hơi hé mở. Chúng được bao phủ bởi tinh dịch dính giống như mẹ cô, và tỏa ra dục vọng dưới ánh sáng. 

Tôi và người bạn xấu của tôi nhìn vào vùng kín dâm đãng của mẹ nhau, chúng tôi hứng tình đến mức cả hai đều muốn đâm ngay con cặc cứng của mình vào lồn họ. 

Tất nhiên đó không phải là một vụ hiếp dâm bạo lực không có nội dung kỹ thuật. Đó là một cái gì đó chúng tôi thích. Chúng tôi muốn làm cho mẹ và dì Lin hưng phấn đến mức hoàn toàn mất trí, để họ chủ động cầu xin tình dục. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể có được niềm vui chinh phục!

"Dương Tử, đừng nhìn nữa."

“Khi chơi với phụ nữ, bạn không được nghe những gì họ nói. Bạn phải xem lồn của họ ở dưới đó ướt đến mức nào thì mới biết họ có cảm nhận được con cặc to của bạn hay không”.

Tôi vừa gật đầu vừa nghe, bắt chước cách tôi làm tổn thương bạn bè, nắm lấy eo tất của mẹ kéo thật mạnh xuống, siết chặt chiếc tất mờ vào âm đạo của mẹ, sau đó kéo chiếc tất lên xuống và cùng anh dùng chỉ khâu xoa vào cái lồn ướt át của hai người phụ nữ xinh đẹp nhất của chúng tôi. 

"Ừm... ừm..."

"Cao Dương...đồ khốn...đừng làm vậy nữa..."

Khi tôi bóp vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác tê buốt.

Mẹ không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Âm đạo của cô co thắt và một dòng mật ong đầy dục vọng trào ra. 

Chất liệu của tất và đồ lót mềm mại nhưng khi tôi siết chặt chúng, lực ma sát đột ngột tăng lên. Đôi tất đen và quần lót được xoắn thành những sợi dây mỏng, cắm sâu vào khe hở âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Khi tôi kéo và xoắn, tôi liên tục nghiền nát lõi hoa bị tắc nghẽn và luồn sợi chỉ mỏng vào khe. Mỗi vết xước đều tạo ra một luồng điện, kích thích mẹ tôi dùng tay gãi mạnh vào lưng tôi. 

Cặp đùi mất kiểm soát run lên cùng với những tiếng rên đứt quãng trong nháy mắt tràn ra, và cái lỗ mở ra một cách dữ dội dưới sự kích thích kép. 

Khi bức tường bên trong căng lên và co giật, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen hướng lên trần nhà đột nhiên duỗi thẳng. 

Chiếc tất và quần lót được kéo ra dính đầy mật ong từ âm hộ nhạy cảm của mẹ, chất ướt và nhớp nháp thấm vào chiếc tất giữa hai chân. Sau vài cơn co thắt, mu bàn chân thẳng tắp và bắp chân mềm nhũn. 

"Đá... đừng... a... quá xấu hổ..."

"Mẹ dâm đãng, âm hộ của mẹ đã đầy rồi, nhìn dì Bing... dì ấy lại lên đỉnh rồi..."

Ngay cả dì Lin, một người cởi mở và đeo bám về tình dục, cũng không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó bà cùng bạn thân và người yêu của mình lại bị con trai mình đặt vào tư thế hình chữ W dâm ô như vậy trên chiếc giường lớn, những bộ phận riêng tư nhất bị phơi bày trước mặt con trai mà không hề dè dặt. 

Má của dì Lin đỏ hơn mẹ cô một chút. Hai bà mẹ xinh đẹp nhìn nhau đầy hiểu biết rồi xấu hổ quay mặt đi. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng lại có những tư thế và cách chơi dâm dục như vậy! 

“Mẹ ơi, thật xấu hổ và kích thích phải không? Âm hộ của mẹ cũng ướt không kém dì Bing, phun ra cho con đi!”

"Dì Bing, lồn của dì khó chịu vì Dương Tử?!"

Triệu Khải Sơn cười dâm đãng, kéo tất ra, không ngừng xoa xoa phần thân dưới xinh đẹp của mẹ, đồng thời không quên dùng lời lẽ kích thích mẹ. 

"Bah! Đồ khốn kiếp! Là do dì của cậu quá chiều chuộng nên cậu mới trở nên vô luật pháp như vậy."

“Nếu cậu là con trai tôi…ummm…”

"Bah bah...ừ...chết đi Yangyang...nếu cậu dám nữa...uh huh..."

Mẹ khiển trách bạn mình một cách chính đáng nên tôi cầm con cặc to trong tay, nhân cơ hội thuận tiện thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, âm thanh đột nhiên im bặt. 

Sau vài giây, tôi rút cặc của mình ra. Nghe mẹ dặn thêm, tôi cầm con cặc to và đụ nó lần nữa. 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng nhét hoàn toàn vào miệng mẹ khiến mẹ phải rên rỉ lớn tiếng. 

Cảm nhận được cái miệng trơn trượt của mẹ, tôi thoải mái rùng mình, đưa miệng vào háng mẹ rồi mạnh mẽ quét lưỡi vào chiếc tất ướt. 

Người mẹ bị kích thích lập tức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ và vô thức mút, đôi chân dài tất đen mà tôi đã xếp thành những chiếc chân cua dâm đãng đột nhiên co giật. 

"Dương Tử, ngươi quá hiền lành, Băng di bắt đầu xúi giục ngươi dương vật, ngươi không thể nhiệt tình hơn!"

Người bạn xấu của tôi đẩy tôi, khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, anh ta cúi đầu xuống, há miệng rộng ra bao phủ toàn bộ âm đạo của dì Lin, hơi thở nóng ẩm không ngừng phả vào âm hộ vớ đầy gợi cảm của cô. 

Một cơn ngứa đột ngột và dữ dội ở âm đạo lan khắp cơ thể cô. Đôi tất và cặp mông đào của dì Lin bị buộc phải treo cao lên trời và tư thế xấu hổ khiến cơ thể cô càng thêm nhạy cảm. Cô không khỏi run rẩy và vặn vẹo. 

“Stone…đừng như vậy mà…”

"Không có gì! Mẹ ơi, con đĩ này, khi có dì Bing thì mẹ quên mất ông chồng gà trống của mình rồi sao? Con phải để mẹ đối mặt với con trước mặt dì Bing và đụ mẹ bằng con cặc lớn của con!"

Người bạn xấu nháy mắt với tôi, đầu lưỡi trơn trượt của anh ta xâm nhập vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của dì Lin áp vào chiếc tất mỏng, khuấy động dữ dội. 

Đồng thời, chuyển động của tay anh không dừng lại. Anh ta kéo chiếc tất để bóp nghẹt âm đạo của dì Lin và xoa lên, xuống, trái, phải. Tay còn lại, anh ta ôm cặp mông to trong chiếc tất và bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Q, giữ cô trong tư thế dâm ô với mông hướng lên trên. 

Một loạt động tác vô cùng khéo léo và phối hợp hoàn hảo với lưỡi trong miệng. 

"Ờ hả... đá... mẹ... chịu không nổi... ôi ôi..."

Tôi nhìn người bạn xấu của mình chơi đùa với thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc to dưới háng tôi đã được ngậm trong miệng mẹ. Nó mạnh đến mức sắp nổ tung. Tôi đụ thật mạnh vào bên trong, khiến mẹ tôi phải rên rỉ khi miệng ngậm con cặc to lớn của tôi. 

"Ừm... à..."

"Mẹ, cái miệng dâm đãng của mẹ... à... liếm cặc sướng quá! Để mẹ giả vờ cao thượng!"

Tôi rên rỉ sung sướng, hào hứng xoắn đôi tất của mẹ và kéo thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “rít” giòn giã, chiếc tất mỏng lập tức bị xé toạc, tôi kéo chiếc quần lót ướt sũng sang một bên.

Âm hộ của mẹ có lông mu thưa thớt và có hình dạng như một búi tóc trắng cuối cùng cũng lộ ra ngoài hoàn toàn! 

Lông mu sẫm màu gọn gàng và ẩm ướt, điểm xuyết hai bên âm đạo đầy đặn của mẹ, hai môi âm hộ mỏng manh đang nhỏ giọt mật ngọt ngào. 

Lồn mẹ xinh đẹp đang nóng bỏng, đôi môi mật ong ẩm ướt tự nhiên khép lại, khe lồn quyến rũ đẹp đẽ và săn chắc, trung tâm ẩm ướt như nước. 

Vùng mu đầy đặn trắng lạnh có kết cấu mỏng manh và săn chắc. Dưới sự khúc xạ của ánh sáng, nó có kết cấu mờ tương tự như thạch. Dưới độ ẩm của dịch âm đạo, hình dáng trở nên đầy đặn và căng mọng hơn. Nó giống như một chiếc bánh mì trắng mới nướng, mềm và ngon miệng!

Âm hộ của mẹ xinh đẹp của tôi thật quyến rũ, mịn màng, săn chắc và đầy đặn, quyến rũ sâu sắc ham muốn của đàn ông. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết được cảm giác thoải mái như thế nào khi đưa cái lồn này vào trong!

"Mẹ kiếp! Thím Bing vẫn là con khốn!" 

Nghe thấy tiếng tất rách, người bạn xấu xa của tôi ngóc đầu ra khỏi lồn mẹ xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào cái lồn trắng như tuyết của mẹ tôi khiến con cặc đen to lớn của nó nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Yoko, cái lồn của mẹ tôi cũng không tệ!"

Triệu Khải Sơn, con lừa dâm đãng này, đã không ngần ngại khoe cái lồn vô cùng dâm đãng của dì Lin xinh đẹp của mình. 

Anh ta thô bạo giơ tay xé toạc chiếc tất màu tím nhạt trên đũng quần của dì Lin. Với một tiếng "rít", lớp vải mỏng lập tức mở ra một lỗ lớn, để lộ ra phần dưới đầy dục vọng của cô. 

Anh ta giữ đôi chân bụ bẫm được bọc trong tất của dì Lin và ép dì vào tư thế đầu và chân đáng xấu hổ, lộ thân hình chữ W tục tĩu và hấp dẫn giống mẹ tôi. 

Sau đó, anh kéo chiếc quần lót ren màu đỏ ra và nhét chiếc quần lót vào giữa cặp mông đầy đặn và mọng nước của cô, để lộ hoàn toàn cái lồn quyến rũ của dì Lin cho tôi nhìn rõ.

Phần thân dưới của dì Lin là sự cám dỗ tột cùng của dục vọng. Bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp dày hơn nhiều so với lông mu của mẹ tôi. Nó giống như một khu rừng đen ẩm ướt bao quanh đôi mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Lỗ mật ong bào ngư kêu ríu rít ẩn hiện ở chính giữa mảng tóc này. Nó tươi mát và mọng nước, mùi tình dục nồng nặc tràn ngập không khí. 

Nước ép ướt lung linh dưới ánh đèn, thấm qua lớp lông âm hộ dày. Nó dính đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. Nó quấn quanh âm hộ đầy đặn của cô như rong biển, tăng thêm chút cám dỗ hoang dã gợi cảm. 

Hai môi lớn đầy đặn khép chặt lại tạo thành một khe thon gọn đầy quyến rũ. Thung lũng sâu ở giữa điểm xuyết những lớp mật trong như pha lê, giống như một quả đào chín, căng mọng thơm ngon khiến người ta muốn vồ lấy và tàn phá nó một cách mãnh liệt. 

"Bắt đầu?"

"Vâng!"

Tôi và bạn tôi nhìn nhau, ánh mắt rực lửa dục vọng trần trụi, cổ họng bất giác cuộn lên, nuốt nước miếng tràn đầy trong miệng. 

Về phần mẹ tôi đang thút thít giãy giụa với con cặc to lớn của tôi trong miệng, và dì Lin đang không biết xấu hổ đẩy lưng bạn mình, sức phản kháng yếu ớt của họ đã bị hai thiếu niên nghiện ngoại tình chúng tôi lãng quên từ lâu, trở thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa trong tai. 

Như một con thú đói khát, tôi nóng lòng muốn vồ lấy lồn mẹ. Tôi hôn thật mạnh bằng đôi môi ướt và nóng, mút và liếm, lưỡi tham lam lang thang giữa môi âm hộ trơn trượt. 

Những ngón tay cùng với miệng khéo léo xoa bóp âm vật vô cùng nhạy cảm của mẹ. Với một cú nhéo nhẹ, phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Sau vài lần trêu chọc, tôi bắt chước hành vi của bạn mình và đưa đầu lưỡi vào âm đạo chật hẹp, khuấy mạnh phần thịt mềm và ẩm trong âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng từng ngụm lớn hút hết nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Mùi tanh ngọt ngào xộc thẳng vào trán khiến con cặc to lớn của tôi cứng như thanh sắt nóng đỏ, sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. 

"Ờ ờ..."

Niềm vui tràn qua tôi như một cơn thủy triều, như một mũi tên nhọn, làm tan nát hoàn toàn sự tỉnh táo còn sót lại của mẹ tôi. Cô ấy buộc phải ngậm con cặc to lớn mà tôi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cô ấy ngay lập tức rên rỉ vì xấu hổ. 

Cơn ngứa sâu trong âm hộ của cô không thể chịu nổi, mật ong dâm đãng chảy ra như một con đập vỡ. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng trở nên hỗn loạn và thật khó để biết đó là nước bọt của tôi hay nước trái cây của chính cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, lông mày rũ xuống, nước mắt chảy dài trên má nhưng mẹ không thể giấu được phản ứng dâm đãng của cơ thể đã phản bội lý trí của mẹ. 

"Stone...anh muốn chết...đừng làm thế..."

Dì Lin vặn vẹo cơ thể chín muồi của mình và phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm đến mức khuấy động tôi như một lọ thuốc tình yêu. 

Trong lúc đang bú âm hộ mẹ, tôi liếc nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy cặp ngực G-cup của dì Lin đung đưa theo những vòng cung đầy dục vọng khi dì vùng vẫy, và cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc tất màu tím được nâng cao, tỏa ra mùi thịt đậm đà đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ dâm đãng, cái lồn của mẹ ướt sũng vì bị chồng cặc to liếm, sao không cho con liếm cái cặc to này cho thật ngon!"

Triệu Khải Sơn cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ nóng bỏng của mẹ mình, trên môi nở nụ cười dâm đãng, mông đột nhiên chìm xuống, đưa con cặc sắt đen dày đặc vào sâu trong miệng nhỏ của dì Lâm.

Với một âm thanh "Pfft", quy đầu đã chạm tới tận sâu trong cổ họng cô. Dì Lin mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, gần như nghẹt thở khi bị con cặc to lớn của con trai mình đụ. 

Để lấy lại hơi thở, cô theo bản năng mím môi lại, ngậm con cặc dày đặc vào miệng không nhịn được mà mút, phát ra âm thanh dâm đãng "ròng rọc" sâu trong cổ họng. 

Tôi liếm lồn mẹ mấy lần rồi ngẩng đầu lên mới phát hiện dì Lâm đã hoàn toàn biến thành một con thú cái trơ trẽn dưới tác động của khoái cảm. 

Cô ngậm chặt con cặc to lớn của bạn mình trong miệng, chiếc lưỡi trơn trượt nhanh chóng quấn quanh quy đầu màu tím đen, đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc và nhẹ nhàng vuốt ve, đầu cô phập phồng lên xuống, tham lam nuốt chửng con cặc khổng lồ. 

Những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng trào ra trong chốc lát, nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng cô chảy ra, nhỏ xuống cặp vú đung đưa của chính cô, dâm đãng đến mức máu dồn lên. 

Nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, tình thế đã hoàn toàn khác. 

Cô ấy buộc phải ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nghẹn ngào đến mức bật khóc. Nước bọt chảy xuống đôi môi đỏ mọng và làm ướt cằm cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy đau đớn và xấu hổ, nhưng đôi mắt lại lộ ra một chút bướng bỉnh. 

Tôi bị vẻ ngoài của cô ấy kích thích đến nỗi ham muốn biến thái của tôi hoàn toàn bùng nổ, mắt tôi đỏ hoe, thở hổn hển: "Mẹ, mẹ liếm cặc con như dì Lin đã làm, đừng giả vờ nữa!"

Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của tôi, ngậm cặc to của tôi trong cái miệng nhỏ và cắn nhẹ răng như thể đang im lặng phản đối. 

Nhưng tôi càng bị kích động bởi sự bướng bỉnh của cô ấy, và giận dữ nói: "Mẹ ơi, đồ khốn nạn dối trá, để xem con xử lý mẹ thế nào!"

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, đặt đôi môi ướt át của mình lên âm đạo trắng trẻo và mềm mại như chiếc bánh bao hấp của cô ấy, rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nó một cách tham lam. 

"Ờ ờ"

Tôi thọc cả lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ và điên cuồng quấn quanh những nếp gấp trên thành âm đạo của mẹ. Mỗi lần quét đều khiến toàn thân cô ngứa ran. 

Đặc biệt khi đầu lưỡi anh chạm vào điểm G nhạy cảm của cô, liếm và khuấy động thật mạnh, một luồng điện mạnh khiến cô gần như ngã xuống. 

Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức như thoát ra khỏi cơ thể. Cô ấy ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng và phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ cổ họng. 

Làn da trắng nõn lạnh lẽo của cô ấy run lên như bị điện giật, tôi buộc hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen mờ của cô ấy vào tư thế chân cua dâm dục, đung đưa yếu ớt giữa không trung. Những ngón chân của cô căng thẳng và khập khiễng, để lộ phản ứng thực sự của cơ thể. 

Tôi liếm lồn mẹ thật mạnh, thề sẽ khiến mẹ cảm nhận được trọn vẹn cảm giác ngây ngất khi làm tình với con trai tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thường xuyên mắng mỏ tôi buộc phải ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cơ thể cô bất giác căng cứng, đầu cô ngửa ra sau, chiếc cổ trắng như tuyết vẽ ra một vòng cung quyến rũ. 

Ngay khi tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng ướt hơn và tôi nghĩ mình đang thắng, đôi tay bị trói trong áo ngực của cô ấy đột nhiên ấn vào mông tôi và đẩy mạnh, phun ra con cặc to lớn của tôi, lau nước bọt trên đôi môi đỏ mọng, rồi mở miệng cắn vào hai tinh hoàn to đang lủng lẳng của tôi. 

"Mẹ kiếp! Thẩm Băng, ngươi điên rồi!"

Tôi giống như một con mèo bị dẫm phải đuôi. Tôi ngay lập tức nhảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi trong đau đớn. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai hàng dấu răng rõ ràng trên bìu của mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp với sương giá trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ đã!"

"Ra khỏi đây đi, cả hai người!"

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, trong khi người bạn xấu tính của tôi đang nhìn vết răng trên cặc tôi và nhếch mép cười, bà bất ngờ dùng một lực mạnh đập hắn vào chiếc giường lớn.

"Mẹ kiếp!" 

Triệu Khải Sơn đang đắm chìm trong dịch vụ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp của mình thì bị mẹ mình cắt ngang và tan thành từng mảnh. 

Anh ấy đứng dậy khỏi giường và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt tức giận như cũ: "Dương Tử, em hãy mạnh mẽ hơn nữa!"

Tôi im lặng gật đầu, gã bạn xấu xa của tôi đâm con cặc cứng ngắc của mình vào mẹ tôi một cách khiêu khích, rồi chạy ra khỏi phòng ngủ chính để chuẩn bị cho những động tác tục tĩu, dâm đãng hơn.
