============================================================
  Âm dương đạo tôn
  Tác giả    : wjj147852369
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44634.html
  Tag        : #Si Nữ, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Cốt truyện, #Huấn luyện, #Tình nô, #制 服, #Tất nylon, #Mẹ con, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mục Ngọc Thiên

Vĩnh Châu, thành phố Tianyong, Qionghua Pavilion. 

Gian hàng này là một doanh nghiệp nổi tiếng ở Yongzhou. Nó không bán thuốc tiên, bùa chú, vũ khí ma thuật và vật thể tâm linh thông thường. Nó chỉ bán những vật phẩm được sử dụng bởi những người trồng trọt nữ. 

Có tất cả mọi thứ, từ quần áo và lông vũ đầy màu sắc cho đến phấn hồng, bột màu, kẹp tóc và đồ trang trí bằng ngọc bích được chế tác bằng vật liệu tâm linh. 

Các sản phẩm được làm bằng tay nghề thủ công độc đáo và được các nữ nông dân trên toàn thế giới ưa chuộng. 

Sâu trong gian hàng có một boudoir. 

Trong phòng thắp hương cao cấp, khói nhẹ vương vấn, đầu óc sảng khoái. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cung điện màu đỏ đang ngả lưng trên chiếc ghế gỗ tâm linh, đọc một miếng ngọc bằng ý thức của mình. 

Cô cầm chiếc bánh ngọc làm từ gạo linh thiêng, hé đôi môi đỏ mọng cẩn thận nếm thử, thỉnh thoảng nhấp một ngụm trà linh, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Người phụ nữ xinh đẹp này sinh ra đã có khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt như nước mùa thu, khi nhìn vào, cảm xúc đa tình đang tuôn chảy. 

Vết bớt của chùm diều phượng trên trán cô giống như vết chu sa, tăng thêm chút quyến rũ. 

Trên thái dương mây cao, trên trâm cài có vài chiếc gậy chống bằng vàng và những chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai. Những chiếc kẹp tóc đang lắc lư với những viên ngọc trai.

Mặc một bộ hoàng bào màu đỏ, thêu chỉ vàng và họa tiết trăm con bướm, váy hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da như ngọc dưới cổ. 

Dưới váy, hai chân cô được bọc trong một đôi tất đen, mỏng như cánh ve sầu, thoáng có chút cơ bắp nhẹ nhàng. Đôi tất được trang trí bằng những chuỗi ngọc trai mỏng, được đính vào một đôi giày cao gót màu đen chạm khắc ngọc bích. 

Đột nhiên anh thấy vẻ mặt cô ngưng tụ, sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng nói với hai nha hoàn bên cạnh: “Mời cô tránh ra trước.”

Sau khi thị nữ rời đi đáp lại, nàng nhẹ nhàng giơ đầu ngón tay lên, một đạo bạch quang lóe lên, phù văn trên cửa gỗ lưu động, hạn chế mở ra, ngăn cách trong ngoài. 

Sau đó nàng đứng lên, thu háng, duyên dáng cúi đầu, giọng nói càng trở nên thanh tú duyên dáng: “Ta là một nữ nhân thuần khiết, kính cẩn chào đón thiếu gia xuất gia.”

Không khí trong phòng khẽ chuyển động, như gợn sóng, một người đàn ông mặc đồ trắng đã ngồi trên ghế dài. Lông mày hắn như tranh mực, đôi mắt như sao sáng, phong thái lạnh lùng như núi ngọc sắp sụp đổ. Anh ấy là Mộ Ngữ Thiên.

Vân Phi Yến nhanh chóng lấy một chiếc cốc ngọc thạch anh, đổ đầy trà tâm linh vào và phục vụ. Sau đó nàng ngồi ở mép ghế, nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt chuyển động: "Thiếu gia hôm nay vừa mới xuất quan sao?"

"Đúng." Mộ Ngọc Thiên cầm lấy chén trà, nhấp một ngụm, nói: “Mẹ ta đâu?”

"Phu nhân, cách đây không lâu tôi có cơ hội tu luyện, trong lòng cảm nhận được điều gì đó, liền ẩn cư tu luyện." Vân Phi Yên cung kính trả lời. 

"Đã như vậy, không cần quấy rầy Thanh Tú của nàng." Mục Ngọc Thiên bình tĩnh nói. 

Vân Phi Yên từ trong túi thêu túi chứa đồ lấy ra một cái ngọc giản, hai tay đưa lên: "Đây là bế quan hơn một năm thiếu gia sổ sách, mời xem qua."

Ý thức Mục Ngọc Thiên hơi động, đọc được nội dung bên trong. Một lát sau, giọng nói của hắn trầm hơn một chút, có vẻ trịnh trọng: “Tại sao thu nhập linh thạch trong thời gian này lại ít hơn trước nhiều như vậy?”

Vân Phi Yến không hề kinh hãi, biết hắn cũng không thực sự tức giận, nên chỉ nhẹ giọng giải thích: “Trở lại thiếu gia, bởi vì Hoa Đông Hải gần đây gặp phải một đợt dã thú trăm năm chỉ có một lần. Yêu thú trong biển hung hãn hung hãn, tu sĩ bình thường không dám ra biển thu thập linh tài cần thiết cho phấn hồng, bột màu, ngọc trai và ngọc trang sức. Tất cả nhà cung cấp đều bị ảnh hưởng, hàng tồn kho trong các đình vì thế thiếu hụt. dám tăng giá dễ dàng để bù đắp thiếu hụt nên thu nhập giảm nhẹ”.

Mục Ngữ Thiên khẽ gật đầu, không tập trung vào số lượng linh thạch mà tập trung vào thú triều, hỏi: “Ngươi biết bao nhiêu về thú triều này?”

"Đừng nói là phi tần, e rằng ở Vĩnh Châu không có người nào biết lai lịch của thú triều. Mặc dù cường giả trước đây đã đi điều tra, nhưng cũng không có cách nào nhìn ra được toàn cảnh." Vân Phi Yên trầm ngâm một lát rồi nói: "Có lẽ... Trong kinh điển đảo Bibo còn có một ghi chép khác?" 

Mộ Ngọc Thiên nghe được lời này không nói nên lời, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

Một lúc sau, Mục Ngọc Thiên hạ quyết tâm, quyết định đi Hoa Đông Hải điều tra thú thủy. Anh ấy có phần nào cảm nhận được điều đó, và bí mật đằng sau sự thay đổi này có thể mang lại lợi ích nào đó cho việc thực hành của anh ấy trong đời này. 

Hắn ngước mắt nhìn về phía Vân Phi Yên, khi ánh mắt hai người chạm nhau đã có ý tứ sâu xa. 

Mỹ phụ mỉm cười ngọt ngào, trong mắt tràn ngập nước thu, nàng lập tức hiểu ra. 

Cô nhẹ nhàng xoay chiếc eo thon của mình, giống như con bướm đậu trên cành, đậu vào lòng Mục Ngọc Thiên, hai tay nhẹ nhàng vòng qua cổ anh. 

“Thiếu gia…” Cô nhẹ nhàng gọi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như hoa lan, chậm rãi đến gần. 

Mục Ngọc Thiên cúi đầu đón lấy cô, môi họ chạm vào nhau, nán lại. 

Trong miệng Vân Phi Yên còn sót lại hương trà tâm linh, thoảng chút vị ngọt của mật ong, vừa quyến rũ vừa sâu lắng. 

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, họ phát ra những âm thanh tut-tut, lúc gấp gáp, lúc chậm rãi. Vân Phi Yên thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ, tựa như vẫn còn ngượng ngùng. 

Mộ Ngữ Thiên một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, tay còn lại không ngừng cử động. 

Đầu tiên, anh đưa tay vào sâu trong bộ trang phục cung điện màu đỏ thẫm và nắm lấy một đỉnh núi tuyết đầy đặn. 

Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập lòng bàn tay cô, và nụ hoa ở trên cùng lặng lẽ cứng lại dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay anh. Vân Phi Yên không khỏi khẽ run lên, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Chơi đùa một lúc lâu, anh dần dần hạ lòng bàn tay xuống, nhấc chiếc váy phức tạp lên rồi thò tay vào bên trong. 

Khi đầu ngón tay chạm vào đôi tất đen, tôi chợt có cảm giác mềm mại và mịn màng - đôi tất được dệt từ tơ nhện Hanming. Chúng không chỉ mịn như gương mà còn có cảm giác mát lạnh tinh tế. Chạm vào chúng giống như chạm vào ngọc lạnh, sảng khoái vô cùng. 

Anh chậm rãi cọ xát dọc theo đôi chân mềm mại quấn trong tất, cảm nhận những đường cong thon thả. Đôi khi đầu ngón tay anh gãi nhẹ vào hốc gối, đôi khi lại thọc sâu hơn vào trong váy, chạm vào những nơi mềm mại và bí mật hơn. 

Vân Phi Yến đã thở hổn hển, tóc rối bù, thái dương rối bù, đôi mắt ngấn nước, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Sự mát lạnh của chiếc tất và hơi ấm của đầu ngón tay quyện vào nhau tạo nên một cảm giác tuyệt vời, khiến cô như rơi vào mây, không nhịn được. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, Mục Ngọc Thiên mới lười biếng nằm ngửa trên chiếc ghế gấm. Đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đêm của anh ta khép hờ, mang theo một chút vui tươi và ra lệnh, rơi vào khuôn mặt quyến rũ của Vân Phi Yến. 

Vân Phi Yến chỉ cần nhìn một cái là hiểu ngay. 

Trong đôi mắt ngấn nước của cô có chút mùa xuân, cô mỉm cười duyên dáng, đầy quyến rũ. 

Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng khéo léo khám phá vòng eo của Mục Ngọc Thiên, cởi chiếc thắt lưng ngọc rồng cuộn phức tạp, sau đó đi xuống chiếc quần lụa mịn. 

Khi lớp vải bị bong ra từng lớp, vật to lớn bị giam cầm trong một tấc vuông cuối cùng cũng thoát ra được và bất ngờ nhảy ra ngoài, mang theo một luồng nhiệt thiêu đốt, chĩa thẳng vào mặt cô.

Củ rồng đỏ tím này thật uy nghiêm. 

Nhiêu Thị Vân Phi Yến không còn là một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm mưa và sương nữa. Bây giờ nhìn thấy cô ấy lần nữa, cô vẫn còn bị sốc trước kích thước khủng khiếp của nó. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi mắt đẹp đầy ám ảnh và kính sợ. 

Toàn thân long căn hiện lên một loại màu tím đỏ đã bị hủy diệt, gân xanh quấn vào trên người như một con rồng có sừng, khẽ rung lên theo từng hơi thở vi tế của Mục Ngọc Thiên, tràn đầy cảm giác bá đạo. 

Quy đầu phía trước to như quả trứng, đỉnh màu đỏ tím hơi hướng lên trên, giống như một vị hoàng đế đang nhìn xuống vạn vật. Khi mắt ngựa mở và nhắm lại, một vài giọt dịch âm đạo trong suốt và sền sệt đã chảy ra, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Khe núi phía dưới quy đầu trong suốt, giống như một vực sâu tự nhiên, ngăn cách phần đầu khổng lồ với phần thân rễ dày hơn. 

Toàn bộ con gà trống khổng lồ dày gần bằng cẳng tay người từ gốc đến ngọn. Bề mặt không mịn mà được bao phủ bởi các nếp nhăn và họa tiết nhỏ. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác ngây ngất và nghiền nát xương mà nó sẽ mang lại khi nó được đẩy vào âm hộ chật hẹp. 

Ở gốc của nó, hai tinh hoàn tròn trịa và khỏe mạnh treo an toàn trong túi. Da nhăn nheo và có màu hơi sẫm, giống như hai loại thần dược chứa đựng tinh hoa vô tận, thể hiện rõ ràng vốn liếng mạnh mẽ của chủ nhân. 

Vân Phi Yên mơ màng nhìn hồi lâu mới dần dần tỉnh táo lại. 

Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc, đôi mắt trở nên quyến rũ hơn. 

Cô biết rằng làm hài lòng chủ nhân trước mặt là vinh dự tối cao của cô khi làm nô lệ khói. 

Cô không còn do dự nữa, cúi người xuống, hạ thái dương cong cao sang một bên, để lộ chiếc cổ ngọc thon dài trắng như tuyết. 

Cô mở miệng anh đào và cẩn thận, với lòng thành kính của một người hành hương, đưa phần trên của củ rồng khổng lồ vào miệng. 

Chỉ...

Nhiệt độ nóng bỏng và mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn ngập miệng cô, chỉ riêng cái đầu quy đầu khổng lồ đã lấp đầy âm đạo của cô đến tận vành. 

Cô không dám lơ ​​là, lập tức bắt đầu thể hiện tài nói tiếng bụng đầy kiêu hãnh của mình. 

Đầu lưỡi của anh ta di chuyển khéo léo, đầu tiên là lần theo lỗ gắn ở đầu quy đầu, sau đó hút hết chất lỏng rỉ ra vào miệng rồi nuốt xuống. 

Sau đó, lưỡi nàng thọc vào khe sâu của rãnh vành, liếm và gãi liên tục không tiếc từng chi tiết. 

"Ừm..." Mộ Ngọc Thiên phát ra một tiếng trầm thấp thỏa mãn trong cổ họng. Anh hơi ngẩng đầu lên, thưởng thức sự phục vụ tỉ mỉ của Yến Nữ. 

Sau khi nhận được lời khẳng định, Vân Phi Yến đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô bắt đầu cố nuốt thứ khổng lồ đó vào sâu hơn. 

Cô cố gắng há miệng thật rộng, thả lỏng cổ họng và đưa con cặc dày đặc vào miệng từng chút một. 

Quy đầu dễ dàng trượt qua gốc lưỡi của cô, thô bạo đẩy cổ họng cô ra và khám phá thẳng vào sâu trong thực quản của cô. 

Một cảm giác ngột ngạt và nôn mửa dâng lên, nước mắt không tự chủ được từ khóe mắt rơi xuống, nhỏ xuống má, rơi xuống chiếc ghế dài gấm. 

Nhưng cô không hề nao núng mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn, như muốn dung nhập hoàn toàn chiếc rễ rồng tượng trưng cho sự uy nghiêm của chủ nhân này vào cơ thể mình. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng quấn quanh gốc con cặc đang cắm sâu trong miệng cô, tay còn lại đưa tay xuống nhẹ nhàng ôm lấy hai chiếc túi nặng trĩu, trong khi đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vòng quanh chúng. 

Má cô phồng lên vì bị sâu họng, và con cặc to lớn trong miệng cô vẫn đang đập nhẹ, đâm vào cổ họng cô sâu hơn theo từng nhịp. 

Dịch cơ thể trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tràn ra từ khóe miệng cô, lôi ra những sợi tơ pha lê vô cùng dâm đãng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô mơ hồ rên rỉ khi phục vụ, với cả nỗi đau thể xác lẫn niềm vui sướng tột độ khi làm hài lòng chủ nhân trong mắt mình. 

Bàn tay to lớn của Mộ Ngữ Thiên vuốt ve thái dương cao chót vót của cô, luồn ngón tay vào mái tóc đen, ấn nhẹ để điều khiển nhịp điệu nuốt của cô. 

“Nô lệ hút thuốc tốt, liếm sâu hơn, để rễ rồng của chủ nhân nếm thử mùi vị trong cái miệng nhỏ nhắn của ngươi.”

Vân Phi Yến ngoan ngoãn nuốt rễ rồng vào sâu hơn cho đến khi cô cảm thấy quy đầu khổng lồ đang ép vào thành bụng mình. 

Cô dùng hết sức lực, cơ cổ họng không ngừng co rút mút, lưỡi cựa quậy điên cuồng trong không gian hạn chế, cố gắng mang lại khoái cảm tột cùng cho chủ nhân. 

Sau khi thọc sâu gần trăm lần, cô toát mồ hôi và thở hổn hển, nhưng Mục Ngữ Thiên vẫn không có dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Anh ấy chỉ thích thú với dịch vụ bằng miệng và lưỡi tuyệt đỉnh này cũng như niềm vui được kiểm soát mọi thứ. 

Một lúc lâu sau, Mục Ngọc Thiên cuối cùng cũng rút ra con cặc khổng lồ phủ đầy hương thơm của Vân Phi Yên.

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy nước bọt và nước mắt của cô, mỉm cười hài lòng: "Yến Nữ, cái miệng nhỏ nhắn của em càng ngày càng giỏi phục vụ người khác. Nhưng chỉ như vậy thôi thì chưa đủ."

Vân Phi Yên lập tức hiểu ra. Cô lau sợi bạc ở khóe miệng, giọng nói ngọt ngào đáp: "Xin chủ nhân chỉ dẫn cho con."

“Nhảy cho tôi xem.” Mộ Ngữ Thiên dựa vào trên ghế, chiếc rễ rồng nửa dựng đứng vẫn đứng đó hung hãn.

“Tuân lệnh, thưa ngài.”

Vân Phi Yên đứng dậy. Bộ váy cung đình màu đỏ thẫm trang nhã và sang trọng mà cô đang mặc, với tay áo rộng và chiếc váy phức tạp, đã che đi hoàn toàn vóc dáng thanh tú của cô. 

Chỉ có những chiếc kẹp tóc cao trên thái dương, vài chiếc gậy chống bằng vàng và những chiếc kẹp tóc đính cườm mà cô đeo, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tạo ra âm thanh sắc nét, tăng thêm chút quyến rũ cho khuê phòng im lặng. 

Vân Phi Yến chậm rãi nhảy múa, tay áo rộng vẽ lên không trung những vòng cung duyên dáng, váy xoay tròn như một đóa sen đỏ đang nở rộ. 

Tư thế nhảy của cô ấy rất tao nhã, mỗi động tác đều đầy quyến rũ, giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. 

Tuy nhiên, bên dưới vẻ ngoài trang nghiêm đó, đôi mắt cô lại tràn đầy sự khiêu khích và quyến rũ không hề nao núng. 

Vừa khiêu vũ, cô vừa nhìn Mộ Ngữ Thiên trên ghế sofa bằng ánh mắt quyến rũ. 

Những ngón tay cô mơ hồ lần theo thắt lưng. 

Cuối cùng, sau một vòng quay, cô dùng ngón tay ngọc nhặt nó lên, chiếc thắt lưng cung điện lộng lẫy rơi xuống. 

Cô ấy không dừng lại. Cô vừa nhảy, lớp ngoài của bộ váy cung đình màu đỏ trượt khỏi vai cô như cánh bướm, rơi xuống cánh tay cô, cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. 

Cung y không còn, khung cảnh bên trong đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu. 

Đó hoàn toàn không phải là một bộ đồ lót bình thường mà là một bộ đồ lót khiêu dâm được thiết kế cẩn thận. 

Phần thân trên là áo ống gạc trong mờ, chỉ che được hai đốm đỏ tươi ở đỉnh ngực. Bộ ngực trắng nõn rộng lớn lộ ra ngoài không khí, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Áo ống được thêu hoa văn đám mây thanh tao bằng chỉ bạc, ở giữa điểm xuyết một viên pha lê trong suốt như pha lê, phát ra ánh sáng lung linh. 

Phần thân dưới là một đôi quần lót cực ngắn, cũng được làm bằng chất liệu gạc trong suốt, có thể che phủ thung lũng huyền bí. Cỏ đen thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Nối phần trên và phần dưới của cô ấy là những sợi dây chuyền bạc tinh xảo. Những sợi dây chuyền quấn quanh chiếc bụng phẳng và vòng eo thon gọn của cô, đan xen thành những hoa văn phức tạp trên lưng, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô một cách sống động. 

Và điều điên rồ nhất là đôi chân thon và thẳng của cô. 

Một lớp tất đen quấn quanh chân cô. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu và vừa khít với làn da cô. Làn da trắng mịn bên dưới có thể mơ hồ được nhìn thấy qua lớp vải mỏng màu đen. 

Tấm lụa đen kéo dài đến tận đùi cô, và lỗ tất được trang trí bằng một chuỗi ngọc trai tinh xảo. Ánh sáng ấm áp của ngọc trai tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với sự quyến rũ của lụa đen, toát lên bầu không khí cấm kỵ và cao quý. 

Điệu nhảy của Vân Phi Yến trở nên táo bạo và mê hoặc. 

Đôi khi cô cúi xuống, đối mặt với Mộ Ngữ Thiên với cặp mông đầy đặn, hơi vặn vẹo, khung cảnh dưới quần lót của cô hiện ra lờ mờ; đôi khi cô ấy nhấc chân lên, vẽ một vòng cung quyến rũ trong không khí, để lộ rõ ​​​​những đường nét của đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen. 

Những bậc thang vàng và những chiếc trâm cài ngọc trai trên đầu cô lắc lư dữ dội, cộng thêm với sợi dây chuyền bạc trên người và chuỗi ngọc trai ở chân, phát ra âm thanh leng keng, phát ra một động tác dâm đãng. 

Hơi thở của Mục Ngữ Thiên đã trở nên nặng nề, long rễ vừa mới bình tĩnh lại một chút giờ đã đứng thẳng trở lại, thậm chí còn dày đặc và nóng bức hơn trước. 

Anh nhìn vẻ đẹp trong ngôi đền hòa quyện hoàn hảo giữa thánh thiện và dục vọng, với ngọn lửa ham muốn cuồng nộ bùng cháy trong mắt anh. 

Sau khi khiêu vũ, đôi mắt quyến rũ của Vân Phi Yến như lụa và hơi thở như hoa lan. Cô chậm rãi quỳ xuống trước ghế sofa, ngẩng mặt lên, dùng thái độ khiêm tốn nhất nhìn sư phụ: "Sư phụ... Sư phụ còn thích điệu múa của Yến Nữ không?"

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích." Mộ Ngữ Thiên bế cô lên khỏi mặt đất, ôm cô vào lòng, sải bước về phía chiếc giường thuộc về cô. 

Anh nặng nề ném cô xuống chiếc giường êm ái, thân hình cao lớn của anh lập tức ôm lấy cô. 

"Nô lệ Yan, hôm nay chủ nhân muốn ngươi biết thế nào là hạnh phúc thực sự."

Anh ta thô bạo xé toạc phần trên của ống gạc cản trở, hai quả cầu tuyết khổng lồ cương cứng ngay lập tức bật ra. Những bông hoa anh đào đỏ rực trên đỉnh đã cứng như đá. 

Anh nhào nặn chúng không thương tiếc, thỉnh thoảng cúi đầu xuống và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhạy cảm. 

"A... Chủ nhân... thật thoải mái..." Vân Phi Yên dưới sự vuốt ve của hắn hét lên một tiếng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Bàn tay to lớn của Mục Ngọc Thiên xuyên xuống phần bụng phẳng lì của cô, dừng lại ở khu vực tam giác thần bí đó. 

Anh ta kéo chiếc quần lót tội nghiệp ra và thọc ngón tay vào ngay bên trong. 

Thung lũng vốn đã lầy lội, tràn ngập nước và cực kỳ trơn trượt. 

"Hừ, ngươi đúng là một con chó cái bẩm sinh, vừa mới chạm vào đã ướt sũng rồi." Anh dùng ngón tay xoa liên tục lên môi âm hộ dày đặc, rồi đột nhiên tách nó ra, để lộ phần bên trong mỏng manh và âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy. 

"A! Chủ nhân... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Vân Phi Yên xấu hổ hét lên, nhưng lại dang chân ra xa hơn, hoàn toàn để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt chủ nhân. 

Mục Ngữ Thiên làm sao có thể nghe lời nàng? Anh ta dùng những đầu ngón tay thô ráp của mình nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ chà xát, nghiền nát và búng nhẹ hạt thịt nhỏ. Mỗi cử động đều khiến cơ thể Vân Phi Yên run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

“Nói cho tôi biết, cậu có muốn rễ rồng của chủ nhân vào trong lồn mình không?” Anh chơi đùa với nó và gầm gừ vào tai cô. 

"Ta muốn... Yến Nô muốn... Yến Nô cái lồn ngứa quá... Xin chủ nhân, xin dùng long căn mà đụ ta thật mạnh... Địt Yến Nô đến chết trên giường..." Vân Phi Yên hoàn toàn buông ra hết dè dặt, dùng ngôn ngữ dâm đãng nhất mà cầu xin. 

"Anh đã yêu cầu điều này!"

Mộ Ngữ Thiên nhận được câu trả lời thỏa đáng. Anh ta đứng thẳng lên, cầm con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc và chuyển sang màu tím của mình, nhắm vào cái hố bùn. 

Anh ta không tiến vào ngay mà dùng quy đầu khổng lồ liên tục mài mòn cái lỗ trơn trượt, mỗi lần trượt vào một chút rồi rút ra, điều này càng kích thích sự thèm ăn của Vân Phi Yến. 

"Ồ... Chủ nhân... mau vào đi... Yến Nô chịu không nổi nữa rồi..."

Mục Ngọc Thiên cười duyên dáng, eo đột nhiên chìm xuống! 

Gặp sự cố! 

Chiếc rễ rồng khổng lồ không hề cản trở chút nào, với âm thanh trong trẻo của nước, nó xuyên qua với sức mạnh áp đảo đến tận cùng! Quy đầu khổng lồ lao thẳng vào và đập mạnh vào cổ tử cung đang khép chặt! 

"A——!"

Cảm giác sung mãn và xé rách cùng lúc ập đến với cô. Vân Phi Yên một tiếng thét chói tai, hai mắt trắng bệch, thân thể đột nhiên cong lên, trực tiếp bị cái này đánh ngất khỏi lần cao trào đầu tiên! 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người, ngay lập tức làm ướt tấm ga trải giường bên dưới họ. 

Mộ Ngữ Thiên không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh ôm đùi cô trong chiếc tất đen, dang rộng hết mức có thể và bắt đầu đập cô như một cơn bão. 

Kỹ năng của anh ta thật tuyệt vời, mỗi cú đâm đều sâu và mạnh, rễ rồng khổng lồ lao qua đường hầm chật hẹp và lần nào anh ta cũng chính xác chạy qua phần thịt mềm nhạy cảm nhất. 

Có lúc anh bơm nhanh, gây ra tiếng thịt va vào nhau “tạch” và tiếng nước “róc rách”; đôi khi anh giảm tốc độ và dùng con cặc đầy gân của mình từ từ mài vào thành lỗ của cô, mang lại cho cô một khoái cảm dài và sâu. 

"Yến nô... âm hộ của ngươi thật chặt... ngươi thật biết bú... ngươi không phải bị sư phụ cặc lớn đụ ​​đã lâu rồi sao?" Anh ta đụ cô trong khi làm nhục cô bằng những lời lẽ thô tục. 

"Đúng... a... Chủ nhân... Yến Nô lồn chỉ là làm ra cho chủ nhân... à... thoải mái quá... Ta muốn bị chủ nhân cho con cặc lớn chết tiệt..." Vân Phi Yên đã hôn mê, chỉ có thể theo động tác mà kêu lên, không ngừng phun ra dâm dục những lời nói. 

Mục Ngọc Thiên lật nàng lại, để nàng quỳ trên giường, nâng lên cái mông đầy đặn của nàng. 

Anh lại đâm vào từ phía sau. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn, và mọi tác động dường như đẩy tử cung của cô ra khỏi cơ thể. 

Anh nắm lấy bậc thang vàng phía trên đầu cô, khống chế cơ thể cô và đâm thật mạnh. 

Liên tiếp mấy trăm lần thúc đẩy, Vân Phi Yên đã đạt đến cao trào bốn năm lần, toàn thân mềm nhũn như bùn, chỉ có thể bị động chịu đựng. 

Nhưng Mục Ngữ Thiên vẫn còn nghị lực, tựa hồ không biết mệt mỏi. 

Anh cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao nên lại lật Vân Phi Yên lại, để hai chân cô quấn quanh eo anh và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong tư thế nguyên bản nhất và sâu sắc nhất. 

"Con đĩ nhỏ, Chủ nhân sẽ xuất tinh cho em! Hãy lấp đầy lồn em bằng tinh dịch của Chủ nhân!" Anh ta gầm gừ, và những chuyển động dưới cơ thể anh ta ngày càng trở nên hoang dã. 

"A... vào đi... Chủ nhân... bắn toàn bộ long tinh của ngươi cho Yến Nô..." Vân Phi Yên dùng chút sức lực cuối cùng để chống lại sự va chạm của hắn. 

Cuối cùng, sau một chấn động kinh thiên động địa, Mục Ngọc Thiên phát ra một tiếng gầm thỏa mãn, những dòng nước đục dày đặc, nóng hổi, ​​có sức mạnh hủy diệt thế giới, phun sâu vào trong bụng Vân Phi Yên. 

Tinh dịch nóng hổi dường như làm tan chảy cơ thể cô, khoái cảm tột độ khiến cô hoàn toàn bất tỉnh và ngất đi trong vòng tay của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ác quỷ

Thành phố Cangmingfang ở biển Hoa Đông nằm trên đảo Bibo, một trong sáu giáo phái bất tử ở Vĩnh Châu. Nó nằm trên bờ biển Hoa Đông, giữa mây và sóng. Đây là nơi quan trọng để những người tu tiên trao đổi và trao đổi những gì họ có. 

Vào ngày đó, một tia sáng bạc quét từ bầu trời xa xăm và rơi xuống cách thành phố vài dặm. Ánh sáng tiêu tán, lộ ra một thân ảnh duyên dáng trong bộ quần áo trắng. Chính Mục Ngọc Thiên tới phát hiện động thái dị thường của thú triều. 

Anh từ từ bước vào thị trường và ngay lập tức được chào đón bởi một nhà môi giới có đôi mắt sắc bén. 

Nhìn thấy bộ quần áo bồng bềnh và khí chất phi phàm của hắn, người đàn ông vội vàng khom người nói: "Tiền bối, hình như lần đầu tiên ngài đến thăm thành phố Thương Minh Phương? Có cần người hướng dẫn không?"

Mộ Ngữ Thiên bình tĩnh nói: “Đưa ta đến quán trà tốt nhất ở đây.”

Người môi giới liên tục hứa hẹn và nhanh chóng dẫn anh đến một quán trà tên là "Phương Hồ Tiên Minh". 

Tôi nhìn thấy những gian nhà tinh xảo, mái hiên bay phản chiếu ánh mặt trời và hương trà thoang thoảng tỏa ra. 

Mộ Ngữ Thiên tùy ý ném một viên linh thạch cho người môi giới rồi đi vào trong. 

Người phục vụ trong đại sảnh cảm nhận được tu vi của hắn ở Tử Phủ Vương quốc, không dám lơ ​​là hắn, lập tức cung kính mời hắn lên Yage tầng hai. 

Trong đình đã có mấy hòa thượng Tử Phủ đang dựa vào lan can uống trà, trò chuyện cười nói. 

Một trong những mỹ nam ở Tsing Yi nhìn thấy khí chất phi thường của Mộ Vũ, đứng dậy chắp tay nói: "Tôi đang ở Zhanglichao của Zhangjia trên biển Hoa Đông, nhìn các đạo sĩ gặp nhau, không biết tôi có thể tu luyện ở đâu trong tiên cảnh?"

Mục Ngữ Thiên lễ phép đáp lại: “Tôi là Mục Ngữ Thiên, người đến từ thành phố Thiên Dũng. Ông thật khách sáo, đạo hữu.”

"Các đạo hữu của ta từ phương xa tới, nhất định có việc phải làm." Trương Lập Siêu cười hỏi. 

"Ta muốn mua một ít Hoa Đông Hải linh tài, không ngờ thú thủy triều lên, giá thị trường tăng vọt, cho nên ta mới tới đây tìm hiểu nguyên nhân của thú triều." Mộ Ngữ Thiên bình tĩnh trả lời, giọng điệu dò hỏi. 

Trương Lịch Siêu nghe vậy cười nói: "Đạo hữu, ngươi hỏi đúng người rồi, e rằng không có gia tộc nào khác biết rõ nguyên nhân sâu xa của thú triều ở Hoa Đông hơn chúng ta Trương gia."

Mục Ngữ Thiên ánh mắt hơi động, hắn mời khách ngồi, ra lệnh cho thiếu niên bưng cho hắn loại trà tâm linh tốt nhất. 

Trương Lý Triều gập ve áo ngồi xuống, chậm rãi nói: “Thuyết thú triều này mới được truyền lại ba nghìn năm kể từ khi giáo phái trên đảo Bibo được thành lập. Đương nhiên, nó không chi tiết như truyền thừa bốn nghìn năm của gia tộc Zhang của chúng ta. Theo chữ viết của tổ tiên, khoảng bốn nghìn năm trước, một hiện tượng kỳ lạ xuất hiện trên bầu trời và hàng ngàn tiếng sấm sét ập đến. Dường như có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống biển Hoa Đông. Mỗi ba trăm năm lại có một đợt dã thú ở biển Hoa Đông. Tổ tiên nghi ngờ rằng hiện tượng này có mối liên hệ nào đó với thủy triều.

“Thì ra là vậy…” Mục Ngọc Thiên cầm đèn lẩm bẩm, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

Tuy nhiên, hai người lại trò chuyện một lúc, sau khi nếm thử vài tách trà tâm linh, Mục Ngọc Thiên đứng dậy nói lời tạm biệt: “Hôm nay nhờ lời khuyên của Trương huynh mà nói, ta đã được rất nhiều lợi ích, ta có việc quan trọng phải làm, ở lại lâu không tiện, nên tạm biệt.” 

Trương Lý Triều cũng đứng dậy lễ phép đáp lại: "Anh Mục, không có gì. Nếu ở Hoa Đông Hải có khó khăn gì, anh có thể đến nhà Zhang tìm tôi. Đợi khi gặp được anh, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh." Nhìn thấy khí chất phi thường của Mục Ngọc Thiên, anh thầm muốn kết bạn.

Mộ Ngọc Thiên rời khỏi trà quán, hóa thành một đạo ánh bạc, thẳng hướng Hoa Đông Hải. Khi lên tới mặt biển, dùng ngón tay tránh nước, rẽ sóng và lao thẳng xuống biển sâu.

Cảnh tượng dưới đáy biển bi thảm, sương máu tràn ngập không trung, vô số quái vật phát điên, cắn xé lẫn nhau.

Ngay khi Mục Ngọc Thiên Phúc xuất hiện, tất cả yêu quái đều kéo đến như thủy triều.

Suy nghĩ của hắn khẽ động, một vầng trăng đen đột nhiên xuất hiện sau đầu hắn.

Ánh sáng mờ nhạt của bánh xe mặt trăng này đang lưu chuyển, có hình dạng như một mặt trăng lưỡi liềm, xung quanh rìa có một luồng khí hỗn loạn mơ hồ.

Thân bánh xe được bao phủ bởi các hoa văn Tiên thiên, mỗi hoa văn dường như đều chứa đựng bùa Đạo tối cao.

Đây là bảo vật tối cao được cô đọng từ nguồn gốc của Đại lộ Thần hồn khi Hỗn loạn lần đầu tiên mở ra - Bánh xe Netherworld của Thần hồn.

Dưới ánh sáng của bánh xe, linh hồn của vạn vật đều được điều khiển. Đó là một trong những bảo vật Hồn Nguyên Đạo giáo mà Mục Ngữ Thiên nhận được ở kiếp trước. 

Ánh sáng mờ ảo lan ra, như mực nhuộm nước sâu, đám quái vật điên loạn trong chốc lát, ngất đi rồi chìm dần. 

Mục Ngọc Thiên sử dụng sức mạnh của Bảo Luân để mở rộng ý thức của mình và cẩn thận khám phá những điều bất thường dưới đáy biển. 

Hồi lâu kết hợp với lời nói của Trương Lập Siêu, tôi cũng đã hiểu được một chút. 

Tầm nhìn về trời và đất bốn nghìn năm trước là do một đạo sĩ đã lên tới thiên đường và sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để phong ấn một vật thể màu đen bí ẩn ở đây. Mục Ngữ Thiên đã đại khái đoán được nguồn gốc của thú triều và vật bị phong ấn. 

Sau đó anh ta bơi ở đâu đó dưới biển.

Mặc dù các tu sĩ trên thế giới này rất khó nhìn thấu được đội hình ẩn giấu do Đạo sĩ thiết lập, nhưng điều đó không thể che giấu được khỏi con mắt sáng suốt của Mục Ngọc Thiên, một Đạo sĩ chính là Huiyuanqian. 

Nhưng nhìn thấy mana của anh tuôn ra, khung cảnh xung quanh đã thay đổi. Nơi đây không còn là đáy biển tối tăm mà là một không gian trống rỗng, chỉ có một cánh cổng ánh sáng đứng trước mặt anh. 

Khi Mục Ngọc Thiên bước vào cánh cửa ánh sáng, đôi mắt của anh đột nhiên mở ra và nhìn thấy một cung điện thần tiên huy hoàng. Trong điện có vô số tiên nữ, thiếu nữ đều quỳ rạp xuống đất, đồng thanh kêu lên: "Hoan nghênh Tiên Đế bệ hạ!" 

Mục Ngữ Thiên vẻ mặt mê hoặc, tựa hồ bị ảo giác làm cho bối rối, vui vẻ tiếp nhận nó. 

Đột nhiên, một bóng đen từ trên đầu hắn hiện ra, muốn xuyên vào cơ thể hắn. Mục Ngữ Thiên đột nhiên tỉnh lại, dùng tay trái nắm lấy bóng đen trong lòng bàn tay, cười lớn: “Thì ra là yêu quái.”

Những mỹ nữ trong cung điện tiên xung quanh lập tức tan nát, trở về bóng tối. 

Bóng đen phát ra một thanh âm không thể phân biệt được: "Ngươi không có ở Tử Phủ Cảnh, làm sao có thể đột phá Thiên Ma Huyễn Cảnh của ta, bắt giữ ta?"

Mộ Ngữ Thiên nói: "Ngươi có nguyện ý giao linh hồn của mình cho ta điều khiển, phục vụ ta làm chủ nhân của ngươi không? Ngươi chỉ muốn xâm chiếm thân thể của ta, nhưng cũng chỉ là để thoát khỏi phong ấn này. Ngươi cũng có thể rời khỏi nơi này bằng cách ký kết khế ước linh hồn với ta."

Bóng đen thầm nghĩ: "Người này khẳng định không phải là một tu sĩ bình thường, hắn có lẽ là một vị chân tiên trở lên chuyển thế. Hắn kỳ thực muốn khống chế ta, nhưng không biết có thể nhân cơ hội cắn nát linh hồn của hắn. Giải Giải..." Vì vậy hắn lập tức đáp: "Ta nguyện ý."

Một chút ánh sáng lơ lửng trên bóng đen, trôi về phía lông mày Mục Ngọc Thiên. Tuy nhiên, con quỷ này đã không thành công. Linh hồn của hắn vừa tiến vào Muyu Thiên thức hải, lập tức bị Linh hồn Luân xa Minh giới áp chế, không còn khả năng phản kháng. 

Sau khi giao nộp con quỷ, Mục Ngọc Thiên đã biết được nguồn gốc của nó từ trí nhớ của nó. 

Ác quỷ được sinh ra từ những ham muốn đen tối của thế giới. Chúng có thể nuốt chửng tinh hoa, máu và linh hồn của chúng sinh và tiếp tục phát triển nên chúng là kẻ thù của mọi sinh vật. 

Con yêu quái này cẩn thận tu luyện đến Tiên Đế cảnh, nhưng lại bị đạo sĩ Lôi Nguyên phát hiện. 

Lôi Nguyên Đạo Tôn phụ trách Lôi Đình Đại Đạo, tự nhiên có năng lực khắc chế yêu ma. Anh ta làm anh ta bị thương nặng và trốn sang thế giới này. 

Tuy rằng không thể đích thân đi xuống hạ giới, nhưng hắn vẫn triển khai một loạt thần thông tối cao phong ấn nó ở Hoa Đông Hải. 

Đội hình sẽ tiếp tục hoạt động và con quỷ này cuối cùng sẽ bị tiêu diệt. 

Còn thú thủy ba trăm năm lại xuất hiện một lần là do năng lượng của yêu ma thoát ra sau khi kết giới đã giết chết yêu quái. 

Chính vì trận pháp được bố trí vội vàng nên Mục Ngọc Thiên đang tu luyện mới được phép bước vào; và dựa trên khế ước linh hồn, anh đã dùng chính cơ thể của mình để che đậy và giúp con quỷ thoát khỏi phong ấn. 

Mộ Ngữ Thiên rót một tia thần niệm vào trong yêu hồn, sau đó thả nó vào trong bóng đen.

Bóng đen vặn vẹo biến hóa, biến thành một hình dáng nữ tính mảnh dẻ. Sắc mặt tuy không rõ nhưng giọng nói lại trở nên mềm mại uyển chuyển: “Kính chào chủ nhân.”

"Tốt." Mộ Ngữ Thiên gật đầu, “Bây giờ ngươi đã biết trách nhiệm của mình, ngươi nên làm cho tốt đi. Chỉ cần ngươi hết lòng phục vụ vạc của ta, giúp ta tu luyện thân thể hỗn loạn âm dương, thì không có sinh vật nào trên thiên đình có thể làm tổn thương ngươi dù chỉ một chút.” Cho dù trước đây ngươi bị thương nặng và bị phong ấn, ta cũng có thể gánh chịu hết hận ý vì ngươi và giải quyết." Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nên đặt cho ngươi một cái tên - hãy gọi hắn là 'Meijiaye'."

"Xin Nô Lệ nhớ kỹ, ngươi sẽ cố gắng khôi phục tu vi, càng sớm càng tốt ngưng tụ thành hình người để chủ nhân lựa chọn thưởng thức." Giọng nói của Meijia về đêm như mật, dai dẳng và dai dẳng.

“Nhưng trong lúc này…” Giọng nói của cô kéo dài, mang theo một chút cám dỗ, “Ảo tưởng về thiên ma của Diệp Nô cũng có thể khiến chủ nhân tạm thời hưởng thụ hạnh phúc. Không biết chủ nhân có muốn không…”

Mộ Ngữ Thiên cũng không có cảm thấy bất mãn. Đối với những tu sĩ bình thường, việc đắm chìm trong ảo ảnh của thiên ma hay làm tổn hại đến tâm hồn Đạo giáo chỉ là một niềm vui đối với họ. "Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau. Rời khỏi nơi này trước tiên là điều quan trọng nhất."

Mỹ Gia Diệp nhẹ nhàng đáp lại, bóng đen như nước, hòa vào cơ thể Mục Yutian, sau đó họ cùng nhau đi ra khỏi không gian bị phong ấn.

Trở lại đáy biển, Mỹ Gia Diệp bắt đầu nuốt chửng tinh huyết của quái vật đã chết trong thủy triều. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, cô đã phàn nàn: "Máu và linh lực của những yêu thú này không tinh khiết, tu vi của Vũ Diệp Nô chỉ là giọt nước trong xô..."

Mục Ngọc Thiên tự nhiên biết ý của hắn: nếu muốn nhanh chóng khôi phục tu vi, bổ sung linh hồn, nuốt chửng tinh hoa, máu và linh hồn của một tu sĩ nhân loại sẽ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng anh sẽ không bao giờ cho phép cô hành động như vậy - một hành động giết người như vậy sẽ có hại cho sự tu tập của anh trong đời này chứ không hề có lợi ích gì. Làm sao anh ta có thể phá hủy con đường của chính mình chỉ vì một tổn thất nhỏ?

Trở lại thành phố Thương Minh Phương, Mục Ngọc Thiên tìm được chỗ ở tại một quán trọ được thiết kế dành cho các nhà sư ở tạm thời.

Anh ta bước vào phòng, tay áo và áo choàng tung bay, trong phòng đặt phù văn cấm tinh xảo, lập tức cách ly bên trong và bên ngoài, ngăn chặn mọi khả năng có con mắt tò mò. 

Mai Gia Dạ từ trong cơ thể hiện ra, hóa thành một cái bóng, nhẹ giọng hỏi: “Không biết sư phụ muốn tạo ảo giác gì để giúp hắn tận hưởng hạnh phúc? Ảo ảnh thần kỳ này của Ye Slave có thể biến hóa đủ loại cảnh tượng trên thế giới, nhất định sẽ khiến chủ nhân tận hưởng hạnh phúc tột cùng và đạt đến đỉnh cao của biển dục vọng."

Lông mày Mục Ngọc Thiên khẽ động, một tia thần niệm tiến vào biển thức đêm của Meijia. 

Sau khi nhận được, cô không khỏi thở dài một hơi, trong giọng điệu có chút kinh ngạc: “Kiến thức của sư phụ quả thực vượt xa tầm thường. Cảnh tượng và quần áo tuyệt vời như vậy... Nô lệ đêm đã nuốt chửng hàng ngàn linh hồn, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy nó."

Nói xong, khung cảnh xung quanh gợn sóng như nước gợn sóng, những căn phòng trang nhã của quán trọ đột nhiên biến mất, thay vào đó là một nơi vô cùng xa hoa - lan can sặc sỡ, ánh sáng rực rỡ như ban ngày, những vật liệu kỳ lạ không phải ngọc cũng không phải vàng trải khắp nơi. Đó là nơi lãng mạn trên trái đất mà Mục Yutian nhớ lại từ kiếp trước. 

Hóa ra kiếp trước của Mục Vũ Thiên Thiên là một linh hồn cô đơn đến từ thế giới khác. Anh ta sinh ra ở thế giới phàm trần tên là "Trái đất", và sau đó du hành đến thế giới tu luyện này. Sau khi trải qua đủ loại khó khăn, cuối cùng anh cũng trở thành một Đạo sĩ. 

Ảo ảnh lúc này tràn ngập những ký ức về quá khứ ẩn sâu trong lòng anh. 

Trong phút chốc, toàn bộ quần áo của Mục Ngọc Thiên đều biến mất, xung quanh là những nhân vật xinh đẹp, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp và ăn mặc táo bạo. 

Một số mặc váy hẹp tối màu, hơi hở vai, được gọi là "quần áo CV"; một số có váy phức tạp và nhiều lớp ren, được gọi là "Lolita"; những người khác mặc áo khoác ngắn màu xanh lam và quàng khăn lụa, giống như "tiếp viên"; một số thậm chí còn cosplay thành các nhân vật đến từ thế giới khác, mặc váy đỏ, lụa trắng, tai mèo và cánh bướm, v.v. 

Những người phụ nữ này đều là những người nổi tiếng trên Internet và những người nổi tiếng mà kiếp trước anh ngưỡng mộ. Lúc này, Yingying bước tới, nhẹ giọng nói và chăm chỉ phục vụ họ. 

Hoặc dùng ngón tay ngọc vuốt ve ngực anh, hoặc đưa rượu cho anh bằng đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon gọn và đôi mắt quyến rũ như lụa, tất cả chắc chắn đều được phản ánh trong khung cảnh được xây dựng trong suy nghĩ của Mục Ngọc Thiên. 

Mục Ngữ Thiên đang ngồi trên chiếc ghế dài sang trọng ở nơi dị giới đó. Anh ta khỏa thân, làn da mịn màng như ngọc, cơ bắp và xương cốt căng ra. 

Tuy nhiên, chiếc rễ rồng dưới háng nó đã đứng kiêu hãnh và cương cứng, dày như cánh tay trẻ thơ, nổi lên những đường gân xanh gân guốc. Đầu rùa to như quả trứng vịt, màu đỏ tím và sáng bóng, nóng hổi, ​​sẵn sàng lao ra khỏi bầu trời. 

Xung quanh rễ rồng có linh lực lượn lờ, dường như đã hấp thu tinh hoa của trời đất. Nó cứng như sắt và nóng như lửa. Một cơn chấn động nhẹ sẽ khiến tâm hồn con người trở nên trong trẻo. 

Những người phụ nữ vây quanh chiếc ghế dài đều biến thành những bóng ma từ quá khứ, mỗi người đều có vẻ đẹp độc đáo, vẻ ngoài đẹp như tranh vẽ và dáng người duyên dáng. 

Trong mắt nước gợn sóng, như tràn đầy trìu mến, có chút mê hoặc. 

Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn, ánh đèn xung quanh chiếc ghế dài đung đưa, phản chiếu làn da của phụ nữ trong suốt như tuyết, khoe ra những đường cong tinh xảo, bộ ngực cao, mông đầy đặn và vòng eo thon gọn, mỗi người đều có một phong cách riêng. 

Các cô vây quanh anh, đầu tiên là hai người đẹp mặc đồng phục CV, một bên trái và một bên phải, quỳ trước ghế dài. 

Cô ấy là cả hai, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, cao như đỉnh núi và chiếc váy hẹp bó sát làm nổi bật những đường cong của cặp mông đầy đặn. 

Cô gái bên trái tên là Vân Thượng. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Sư phụ, việc lớn như vậy, chỉ có Vân Thương và chị em ta mới có thể cùng nhau phục vụ tốt." Cô gái bên phải tên là Vạn Yến, mỉm cười ngọt ngào đáp lại: "Đúng vậy, Vạn Yến sẵn sàng chia sẻ niềm vui này với chị Yunshang."

Hai người cúi xuống và nắm lấy củ rồng khổng lồ bằng bốn bàn tay ngọc của mình. Nhiệt độ trên tay họ bỏng rát, mạch đập mạnh mẽ khiến trái tim họ run rẩy. 

Vân Thượng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vòng qua rễ rồng, cảm nhận được mạch máu đang đập. Từng đường gân quằn quại như một sinh vật sống, hơi nóng xuyên qua lòng bàn tay trực tiếp vào tim và lá lách. 

Cô khẽ siết chặt, đầu ngón tay đâm vào vách thịt, khiến rễ rồng khẽ run lên. Bề mặt da căng ra và các đường gân nổi rõ hơn. 

Hoàn Nhan từ phía trên cầm dương vật quy đầu, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái dụi mắt ngựa. Chất lỏng trong suốt rỉ ra ngoài đó, dính và ấm. Cô cúi đầu ngửi ngửi, thoang thoảng mùi nam tính mặn mà, khiến phần dưới cơ thể cô vô thức co rút, nước tình bên trong bắt đầu tiết ra, làm ướt quần lót của cô. 

Hai bàn tay chồng lên nhau và trượt lên trượt xuống. Sự ma sát giữa da và da tạo ra âm thanh xào xạc tinh tế. Rễ rồng phồng lên trong tay, bề mặt nhẵn nhưng lại có những đường gân nổi lên. Mỗi cú vuốt ve giống như đang vuốt ve một con trăn cuộn tròn. Chất lỏng tràn ra từ mắt ngựa, chảy dọc theo thân cần và làm ướt lòng bàn tay. 

Khi bắt đầu giao hợp bằng ngực, Vân Thượng và Vạn Yến ép chặt ngực vào nhau, quấn rễ rồng thành từng lớp. 

Bốn cục tuyết sữa mềm mại như bông, ấm áp như ngọc, rễ rồng khít chặt vào nhau. 

Bộ ngực của Yunshang đầy đặn và tròn trịa, quầng vú màu hồng như hoa anh đào và núm vú cứng như hạt đậu. Cô bóp mạnh, thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay và quấn quanh nửa dưới của Long Căn. Cô cảm thấy nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua bộ ngực. Bộ ngực bên trong sưng tấy, núm vú cọ xát vào thành que gây tê. 

Bộ ngực của Wanyan hơi nhọn và khe ngực rất sâu. Cô ấn từ trên xuống, tạo thành một lỗ thịt căng cứng ở điểm giao nhau của bốn bộ ngực. Khi rễ rồng trượt vào bên trong, nó tạo ra âm thanh ma sát nhớp nháp. Bộ ngực bị biến dạng và bị ép lại, lớp mỡ bên trong nhấp nhô như sóng. 

Dương vật của quy đầu thò ra từ khe ngực, nó có màu đỏ tím và sáng bóng, chất lỏng như pha lê rỉ ra, nhỏ xuống thịt vú, trượt xuống theo đường cong, để lại dấu vết ẩm ướt, chất lỏng đặc quánh và kéo dài thành từng sợi. 

Vân Thượng cúi đầu, nhẹ nhàng liếm đầu rùa, dùng đầu lưỡi cuốn quanh mắt, phát ra âm thanh cạch cạch. Lưỡi của cô mềm mại và trơn trượt, tạo thành những vòng tròn quanh mép vương miện của con rùa. Từng vòng tròn hiện lên một vệt chất lỏng, kéo thành từng sợi mỏng, trên đầu lưỡi của nàng phủ một lớp vị mặn. 

Hoàn Nhan vặn eo, để bộ ngực cọ sát vào khe ngực của mình, trượt lên trượt xuống, khiến ngực cô gợn sóng và nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Mỗi lần nâng lên hạ xuống đều làm biến dạng bộ ngực của cô, ép ra những hạt mồ hôi màu trắng sữa chảy dọc theo khe ngực khiến chất lỏng hỗn hợp trở nên trơn trượt. 

Mục Ngọc Thiên hừ một tiếng, cắm rễ rồng vào trong khe hở, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc. Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực rung lên và phát ra âm thanh bốp nhẹ. Khi va chạm, bộ ngực nảy lên, gợn sóng lan đến núm vú. 

Vân Thường sắc mặt mơ hồ, lông mày hơi nhíu lại, môi nhếch lên, đôi mắt ngấn nước, như say rượu, lỗ mũi run lên khi hít vào mùi hương nam tính. 

Hoàn Nhan cắn môi chịu đựng, mồ hôi trán chảy ròng ròng, hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Mỗi cú va chạm đều khiến phần thân dưới của cô ẩm ướt hơn, bên trong cô co rút lại như thể đang đói. 

Hai cô gái thở hổn hển, Vân Thượng nói: "Con cặc của chủ nhân dày quá, ngực của Vân Thượng khó có thể giữ được..." Giọng nói quyến rũ của cô ấy có chút run rẩy, bộ ngực của cô ấy hơi đỏ lên vì bị cọ xát, và quầng vú của cô ấy nở ra như một quầng sáng.

Wanyan vang lên: "Bộ ngực dâm đãng của Wanyan cũng tê cứng vì bị đẩy. Chủ nhân, dùng nhiều lực hơn và đụ bộ ngực của chúng tôi đi!" Giọng điệu dâm đãng và cầu xin, bộ ngực của cô bị biến dạng khi bị ép, tuyến vú bên trong dường như bị nóng chảy, và đầu núm vú cứng như đá. 

Mục Ngữ Thiên nghe được lời này, linh niệm của hắn hơi bị kích thích. Rễ rồng bỗng sưng lên, đầu rùa đập vào cằm hai người phụ nữ. Việc giao hợp bằng ngực ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Có một âm thanh nhẹ khi hàm dưới bị đánh. Đầu của hai người phụ nữ ngửa ra sau, khe ngực của họ siết chặt.

Suốt mười lăm phút, ngực của hai người phụ nữ sưng tấy đỏ bừng, núm vú cứng như quả anh đào. Họ chỉ dừng lại và lẩm bẩm: “Sư phụ… dữ quá…” Ngực họ đầy vết đỏ, mồ hôi hòa lẫn chất lỏng, tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc. 

Sau đó, niềm vui của quan hệ tình dục bằng miệng xảy ra. 

Lại có thêm hai mỹ nhân tiến tới, một người mặc váy lolita với nhiều lớp ren quấn lấy thân hình thanh tú, tên là La Yến; người còn lại mặc áo khoác ngắn của tiếp viên, quàng khăn lụa dài xuống sàn, gọi Không Lan. 

Hai người quỳ xuống cạnh giường, ánh mắt chuyển động, đồng thanh nói: "Sư phụ, La Yên và Khổng Lan bằng lòng phục tùng bằng cái miệng khiêm tốn." La Yên trước tiên há miệng anh đào, ngậm đầu rùa vào miệng, quấn lưỡi quanh đó rồi mút thật to. Nước bọt của cô chảy xuống củ rồng, khiến nó sáng bóng. 

Cái miệng nhỏ của cô thật chặt và ấm áp, đôi môi mềm mại như cánh hoa, quấn quanh vương miện của con rùa. Đầu lưỡi của nàng xuyên qua mắt ngựa, nhẹ nhàng khuấy động, sinh ra một tia chất lỏng. Khi cô nuốt nước bọt, cổ họng cô khẽ cử động, phát ra âm thanh ùng ục. Sự tiết nước bọt bên trong tăng lên, và chất lỏng hỗn hợp của nam giới trở nên sền sệt hơn. 

Khổng Lan từ bên cạnh liếm thân cây gậy, lưỡi ngọc lăn qua từng đường gân, đầu lưỡi thơm ngon. Lưỡi cô rộng và linh hoạt, trượt lên xuống dọc theo các đường gân. Từng đường gân bị liếm cho đến sáng bóng, trên bề mặt phủ một lớp nước bọt pha lê. Khi bề mặt lưỡi được cạo sẽ mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Hai người cùng nhau làm việc, một lên xuống, một mút một liếm, rễ rồng ra vào trong miệng phát ra âm thanh ạch ạch. Khi ra vào, môi nhếch lên, nước bọt bắn tung tóe như mưa phùn. 

Rễ của Mục Vũ Thiên Long khổng lồ đến mức khiến hai người phụ nữ phồng má lên, cổ họng họ khẽ cử động, như muốn đâm vào cổ họng thật sâu. 

La Yên hai má phồng lên, nước bọt từ khóe môi tràn ra, chảy xuống cằm. Đôi mắt cô ngấn nước, lông mi run rẩy, nét mặt đau đớn nhưng dễ chịu, lông mày hơi nhăn và mũi cô run rẩy khi hít vào. 

Khổng Lan dựa sát vào hắn, lưỡi dài ra, khi liếm má hắn biến dạng, hắn hừ một tiếng thỏa mãn, cơ mặt căng ra. 

La Yên rên rỉ: “Con cặc lớn của sư phụ nóng quá, miệng La Yên sắp đầy…” Giọng nói của cô bị ép ra từ cổ họng, phát ra từ mũi, trong miệng đầy vị mặn tanh, đầu lưỡi đau nhức tê dại. 

Không Lan Mỹ hét lên: "Không Lan liếm lưỡi đau quá. Chủ nhân, mau cắt cổ họng chúng tôi đi!" Giọng điệu của cô gấp gáp, đầu lưỡi đau nhức nhưng cô vẫn cố gắng uốn cong nó và dùng mạnh gốc lưỡi. 

Mục Ngọc Thiên duỗi thẳng eo, rễ rồng đâm thẳng vào cổ họng La Yên. Cô bật khóc nhưng càng mút càng mạnh. Cổ họng cô co rút, quấn quanh quy đầu, các cơ bên trong quằn quại như những đợt sóng, ép ra nhiều chất lỏng hơn. 

Khổng Lan liếm túi, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào da túi, khiến tinh trùng trong túi rung lên, da căng ra, mỏng đi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài trong một thời gian dài. Môi của hai người phụ nữ sưng đỏ, trong miệng đầy mùi tanh. Họ chỉ lùi lại và thở hổn hển: “Sư phụ… to quá…” Môi họ sưng tấy như bị ong đốt, môi bóng loáng và còn sót lại dấu vết đục trắng. Hơi thở của họ nóng bừng và khóe môi họ mím lại. 

Kỹ thuật Rồng độc được triển khai ngay lập tức. 

Một người phụ nữ mặc chiếc váy đỏ có tai mèo và quần legging lụa màu trắng, tên là Mao Lan. 

Cô nghiêng người qua ghế dài, nâng cái mông béo lên, dùng chiếc lưỡi ngọc khám phá cánh cửa hoa cúc của Mục Ngọc Thiên, liếm liếm khu vực xung quanh, dùng đầu lưỡi thâm nhập, cuộn tròn không ngừng. 

Khi con rồng độc đã vào trong miệng, cô lẩm bẩm: “Lỗ đít của chủ nhân thật chật, Mao Lan sẵn sàng dùng chiếc lưỡi bẩn thỉu của mình khoan vào đó, giúp chủ nhân thoải mái.” Lưỡi của cô ấy linh hoạt và mạnh mẽ, cô ấy vòng quanh hậu môn, liếm các nếp gấp. Từng nếp gấp được liếm mở, các cơ bên trong thả lỏng. Sau đó nàng chậm rãi tiến vào, đầu lưỡi khuấy động thành ruột, sinh ra một tia ẩm ướt. Niêm mạc ấm áp bên trong ruột bị khuấy động, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Mục Ngọc Thiên gầm gừ, long rễ càng ngày càng cứng, đưa lưỡi đi vào sâu, khuấy động hậu phòng đến tê dại, nội tạng nhu động, nhiệt độ từ hậu phòng truyền đến toàn thân, cơ vòng luân phiên co rút giãn ra. 

Mặt cô áp sát vào mông, chóp mũi chạm vào da, hơi thở ấm áp, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt tập trung và quyến rũ, má căng ra khi lưỡi căng ra, mồ hôi chảy ra từ trán. 

Một cô gái khác, Điệp Ngũ, từ phía sau đi tới, ngực áp sát vào lưng Mục Ngọc Thiên, đầu vú cọ xát, nhẹ giọng nói: “Điệp Ngũ đặt ngực vào lưng chủ nhân để tăng thêm phần vui vẻ.” Cô vặn eo, ngực bị bóp nát, hơi nóng xuyên qua da. Ngực của cô mềm mại và đầy đặn, bị biến dạng khi ấn vào cột sống, và núm vú của cô cứng lại, để lại những vết đỏ trên da. Mỗi vòng xoắn đều làm cho bộ ngực trượt đi, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ và nhiệt dâng lên bên trong các tuyến vú. 

Độc long và bộ ngực đan xen, Mục Ngọc Thiên cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, long rễ run rẩy, bên trong hậu môn bị lưỡi làm trơn trượt, bên ngoài được bộ ngực nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông của Mao Lan giơ cao, tấm lụa trắng quấn chặt lấy đùi cô. Chân cô bụ bẫm, mông cô gợn sóng khi lắc lư. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, nước ép tình yêu của cô nhỏ xuống đùi trong, nhỏ xuống ghế dài, tạo thành những vũng nước nhỏ. Chất lỏng sền sệt như mật ong. 

Cơ thể Điệp Vũ khẽ run lên, khi đến gần, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo của Mục Ngọc Thiên, mang đến cảm giác ngứa ngáy nhẹ, tăng thêm khoái cảm. Rouyi cọ xát làn da nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

Các cô gái thay phiên nhau phục vụ cô ấy, bao gồm cả ngực, đòn, rồng độc, v.v.

Tiếp theo, ba người đẹp mới bước tới. Họ mặc bộ quần áo màu neon cầu vồng, với làn da trong suốt như pha lê; họ khoác chiếc váy trắng như ánh trăng, đôi mắt như nước mùa thu; họ mặc áo choàng gạc trắng như tuyết, thân hình mảnh khảnh.

Ba người cùng quỳ xuống. Nishang đầu tiên kẹp rễ rồng bằng đôi chân ngọc của mình. Lòng bàn chân mềm mại và ấm áp giữa các ngón chân. Cô nhẹ nhàng nhào nặn nó. Khi bắt đầu động chân, rễ rồng trượt vào lòng bàn chân, phát ra âm thanh dính dính. Da lòng bàn chân rất mỏng manh. Các ngón chân kẹp chặt thân que và siết chặt từng ngón chân. 

Yuehua dùng lưỡi liếm chỗ giao nhau giữa lòng bàn chân và rễ rồng để tăng độ bôi trơn. Đầu lưỡi của cô xuyên qua giữa các ngón chân và cuốn chất lỏng lên. 

Shuangxue dùng tay chạm vào túi từ bên cạnh và dùng đầu ngón tay búng quả cầu tinh trùng, khiến bên trong quả cầu tinh trùng rung chuyển. 

Mục Ngữ Thiên cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại. Mỗi lần bóp đều khiến rễ rồng sưng lên đau đớn, mồ hôi hòa lẫn chất lỏng ở lòng bàn chân khiến chúng trở nên trơn trượt hơn. 

Nghê Thượng cười ngọt ngào: “Con cặc của sư phụ đập vào lòng bàn chân Nghê Thương, thật mạnh mẽ…” Ngón chân cô nhanh nhẹn, kẹp đầu dương vật, dùng ngón chân cái dụi mắt ngựa, rút ​​ra nhiều chất lỏng hơn, nhỏ giọt xuống mu bàn chân, chảy dọc theo đường cong. 

Khi tiếp tục quan hệ tình dục bằng chân, lòng bàn chân bị thấm nước và trở nên trơn trượt. Chúng phát ra âm thanh răng rắc khi bị cọ xát và phần thịt ở bàn chân bị biến dạng. 

Sau đó, hướng về niềm vui của tình yêu tay trong tay. 

Vân Thượng và Vạn Yến quay lại, chơi bốn tay, đan ngón tay ngọc vào nhau và vặn vẹo lên xuống quanh củ rồng. 

Đầu ngón tay có lúc gãi nhẹ vào mạch máu, lúc ấn mạnh vào đỉnh rùa, lúc nhanh lúc chậm khiến rễ rồng rung lên, móng tay gãi nhẹ vào da gây ngứa ngáy. 

Vân Thượng thì thầm: "Con cặc lớn của sư phụ sưng tấy trong tay. Tay Yun Shang không thể giữ được nữa..." Lòng bàn tay cô sưng đỏ và đầy dịch. 

Vạn Yến Mỹ hét lên: "Các ngón tay của Vạn Yến tê cứng vì nóng. Chủ nhân, xin hãy xuất tinh..." Giao hợp bằng tay rất dữ dội, da bàn tay sưng đỏ, chất lỏng bắn tung tóe như một đài phun nước. 

Sau đó Vân Lan cùng Tinh Thần tiến lên, Vân Lan dùng lưỡi cuốn cây gậy, Tinh Thần ngậm túi vào miệng. 

Lưỡi của Vân Lan dài và linh hoạt, có thể quấn quanh cây gậy ba lần, vặn xoắn các đường gân như một con rắn. 

Cái miệng nhỏ của Tinh Thần ngậm lấy cái túi, mút từng cái một. Những quả cầu tinh trùng bên trong bị hút đến mức sưng tấy và đau đớn. 

Hai người cùng nhau làm việc, lưỡi và miệng quyện vào nhau, tiếng nước vẫn tiếp tục vang lên. 

Vân Lan Mỹ nói: "Con cặc của chủ nhân cứng quá, lưỡi của Vân Lan sắp gãy..." Xingchen ậm ừ: "Miệng của Xingchen đầy túi, mặn quá ..." Niềm vui của Mục Vũ Thiên tăng gấp đôi, và rễ rồng của anh đập mạnh.

Phượng Minh và Liên Hoa sau đó cũng tham gia. Phượng Minh dùng mông ấn vào rễ rồng, còn Liên Hoa thì dùng huyệt mài vào thân cây gậy. 

Phượng Minh ngồi xuống, mông nâng lên, mông quấn lấy rễ rồng, vừa lắc vừa xoa, khiến mông nàng có rãnh căng cứng và ấm áp. 

Liên Hoa nằm nghiêng, thân dưới áp sát vào người, môi âm hộ cọ vào thân gậy, dung dịch tình yêu của cô bôi lên đó. 

Cả hai phối hợp động tác, xen kẽ các điểm mông, tạo ra một cú đánh dính. 

Phượng Minh hét lên: “Con cặc của sư phụ đang chạm vào mông Phượng Minh, nóng quá…” Liên Hoa rên rỉ: “Lồn của Liên Hoa cọ xát ngứa ngáy, sư phụ, xin cho vào…” Ma sát dữ dội, mông sưng đỏ, lỗ trơn trượt. 

Sau khi bị thao túng như vậy, rễ cây của Mộc Ngọc Thiên Long đã nổi giận, đầu rùa nhỏ giọt nước trong suốt. 

Nghĩ nghĩ, hắn đứng dậy, liếc nhìn các cô gái, nói: "Các ngươi đều là bản tôn hư ảnh, hiện tại ta dùng thân thể của ta hầu hạ các ngươi, các ngươi vui vẻ trước khi nghỉ ngơi." Các cô gái kêu lên một tiếng, cúi xuống, nâng mông lên cao, để lộ bí mật màu hồng của mình. 

Bộ phận bí mật của mỗi người phụ nữ đều khác nhau, đôi môi âm hộ béo ngậy của Yunshang dày, hồng hào và ẩm ướt bên trong, nhỏ giọt nước; Âm hộ của Wanyan chật hẹp, nước tình yêu chảy ra từ lối vào như những hạt cườm; Lồn của La Yến có lông thưa, âm vật sưng tấy và cứng; Lồn Khổng Lan có những cánh hoa nở rộ như bông hoa, có nước lấp lánh; Lỗ đít Mao Lan chật cứng, Các nếp gấp xung quanh ẩm ướt và sáng bóng; Âm hộ mềm mại của Diewu lấp lánh nước và ngọ nguậy bên trong; Âm hộ màu hồng của Nishang có đôi môi mỏng và sâu bên trong; Hang trăng của Yuehua sâu như một cái giếng; Cái lồn tuyết của Frost và Snow có màu trắng, mềm và không có lông; Hang mây Vân Lan mờ mịt sương mù; Lồn sao lấm tấm như sao; Phượng Minh của Phượng Minh nóng như lửa; Cánh hoa sen giống như lá sen. 

Lấy Vân Thương trước, Mục Ngọc Thiên đâm rễ rồng vào âm hộ mập mạp của cô như một ông già đang đẩy xe. 

Đầu rùa khổng lồ phá vỡ đường nối thịt, chui sâu vào lỗ, chạm tới tâm hoa. 

Khi quy đầu dương vật bóp vào vạt môi, thịt môi sẽ biến dạng và cuộn vào trong. Thành thịt bên trong được bao bọc chặt chẽ, các lớp nếp gấp cọ sát vào thân que. Mỗi tấc tiến lên đều tạo ra một âm thanh chói tai, và thành thịt tiết ra chất lỏng tình yêu để bôi trơn. 

Vân Thượng hét lên: "Con cặc lớn của sư phụ đâm vào lồn Vân Thượng... sâu quá... sắp xuyên thủng..." Giọng cô sắc bén, khuôn mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền, nhướng mày, hơi thở như trong xanh, lỗ mũi nở ra.

Vòng eo của Mục Ngọc Thiên đột nhiên dâng lên, phát ra tiếng vỗ tay. Mỗi lần anh đánh nó, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Khi đầu rùa chạm vào giữa bông hoa, tim hoa co lại và hút lấy vương miện của rùa. Chất lỏng bên trong phun ra và bắn tung tóe vào túi như những hạt mưa. 

Sau hơn trăm lần, đôi chân của Yunshang mềm như bùn. Cô lần lượt đạt cực khoái. Âm đạo của cô co thắt, thành thịt quằn quại như sóng, ép vào rễ rồng, dịch tình tuôn ra như thủy triều, chảy xuống rễ đùi rồi nhỏ giọt xuống ghế, tạo thành những vết ướt, chất lỏng đặc sệt như sợi dây. 

Cơ thể cô run lên trong lúc cao trào, mông căng cứng, ngón chân cong lại, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, cô phát ra tiếng rên rỉ liên tục và đồng tử giãn ra. 

Vừa rút ra thì bộ rễ rồng đã nổi đầy bọt trắng đục. Khi anh rút nó ra, vết chất lỏng chảy ra, bị kéo thành từng sợi mỏng và đứt gãy. 

Lập tức, Hoàn Nhan tiến lên, dùng miệng rửa sạch rễ rồng, cuốn chiếc lưỡi ngọc quanh mình liếm phần nước còn sót lại rồi hút sạch. Lưỡi cô vòng quanh thân que, liếm từng nếp gấp tại chỗ rồi nuốt chửng chất lỏng hỗn hợp trong miệng. Vẻ mặt của cô ấy thỏa mãn như một kẻ háu ăn, và cổ họng cô ấy cuộn lên. 

Sau đó, La Yến cưỡi trên rễ rồng trong tư thế một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên, với cái mông béo lên xuống và bộ ngực gợn sóng. 

Đầu tiên cô ngồi xổm xuống, chống hai tay lên giường, chỉ vào lối vào rồi từ từ ngồi xuống. Khi đầu rùa há miệng ra, mặt hơi nhăn lại, cắn môi chịu đựng, thành thịt bên trong căng ra, các lớp quấn lại như bao cao su. 

Rễ rồng khuấy động trong lỗ, phát ra âm thanh ùng ục. Mỗi lần nó lên xuống, độ sâu của âm đạo sẽ thay đổi. Phần dưới chạm vào tâm bông hoa, cổ tử cung bị biến dạng. 

Lạc Yên Lãng hét lên: “Con cặc của chủ nhân dày quá, lồn của La Yên sắp nổ tung rồi… cưỡi sướng quá…” Giọng cô hoang dã, mông cô run rẩy khi hông lên xuống, chạm vào bụng Mục Ngọc Thiên, phát ra âm thanh cạch cạch, sóng mông lan rộng. 

Mục Ngữ Thiên dùng hai tay nhéo núm vú của cô, dùng đầu ngón tay vặn xoắn chúng. Núm vú sưng lên và cứng lại. Khi cơn cực khoái đến gần, âm đạo của cô co lại và nước tình yêu của cô phun ra như suối. 

Khi cô khập khiễng, cô nghiêng người về phía trước, ngực áp vào ngực Mục Ngọc Thiên, thở hổn hển, ngực biến dạng, áp chặt vào người cô. 

Sau đó anh gọi Khổng Lan, dùng miệng cô liếm sạch rồi mút thật sâu. Cổ họng cô nuốt rễ rồng thật sâu, các cơ bên trong bị ép chặt để làm sạch hoàn toàn. Cổ họng cô quằn quại như muốn nuốt nước bọt. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn xảy ra sau đó. 

Mao Lan nâng mông lên, hậu môn được bôi dầu, rễ cây của Mộ Ngọc Thiên Long thẳng hàng, từng tấc một đâm vào. 

Hậu môn chật hẹp bị quấn chặt đến mức rễ rồng sắp tan chảy. Khi quy đầu dương vật xuyên qua cơ vòng, cơ vòng co lại và chống cự nhưng bị đẩy từ từ ra. Thành ruột bên trong ấm áp và chặt chẽ, mỗi tấc tiến lên đều bị ma sát làm nóng lên, các nếp ruột mở ra. 

Mao Lan rên rỉ đau đớn rồi rên rỉ một cách quyến rũ: "Con cặc lớn của sư phụ đã xâm nhập vào lỗ đít của Mao Lan ... nó sưng tấy lên ... đụ vào sâu hơn ..." Giọng cô chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Khuôn mặt cô lúc đầu méo mó, trên trán lấm tấm mồ hôi, sau đó nở một nụ cười quyến rũ, đôi mắt nhắm nghiền, khóe môi nhếch lên. 

Mục Ngọc Thiên hung hăng đâm nàng một trăm lần, khiến lưng nàng sưng đỏ, nước rỉ ra từ lỗ phía trước, thành ruột bị ma sát bôi trơn, cấu trúc bên trong biến dạng, cơ vòng giãn nở. 

Sau khi rút nó ra, Diewu dùng miệng làm sạch và dùng lưỡi liếm hậu môn còn lại. Lưỡi của cô thâm nhập vào khoang sau và đẩy chất lỏng còn lại ra ngoài. Vẻ mặt cô tập trung, đầu lưỡi khuấy động thành ruột. 

Nishang bước tới và đi vào từ bên cạnh. 

Mục Ngữ Thiên ôm ngang nàng, rễ rồng xiên chéo vào âm hộ màu hồng của nàng, khiến nàng hét lên. 

Cô nằm nghiêng, giơ chân lên và để lộ lối vào. Rễ rồng đi vào từ bên cạnh, cọ xát vào thành bên âm đạo của cô, mỗi cú vuốt ve đều chạm vào điểm G. Cơ thể cô nghiêng sang một bên, eo vặn vẹo, chất lỏng tình yêu từ cửa vào tràn ra, chảy xuống chân cô. 

Khi đi vào từ bên cạnh, ngực cô bị ép sang một bên và sóng ngực lắc lư sang một bên. Nàng quay mặt về phía Mục Ngọc Thiên, trong mắt long lanh nước mắt, môi khẽ run, lông mày nhíu lại. 

Nishang rên rỉ: "Con cặc của chủ nhân đang chạm vào âm đạo của Nishang. Nó tê quá... thật là chết tiệt..." Khi cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô uốn cong và nước chảy ra từ lỗ của cô. 

Yuehua từ phía sau đi vào, cặp mông béo ú đập vào cô tạo ra âm thanh như tiếng trống. 

Cô quỳ xuống, mông giơ cao, rễ rồng từ phía sau đâm vào, đầu dương vật thọc sâu vào. Khi nó chạm vào mông cô, mông cô gợn sóng và xuất hiện những vết đỏ. Cô khom lưng, đầu cúi thấp, tóc rối bù, rên rỉ, mông căng cứng. 

Nguyệt Hoa hét lên: "Lòng trăng của Nguyệt Hoa bị chủ nhân của cô ấy đụ quá sâu... mông cô ấy sắp bị đập vỡ..." Làm tình khiến hai chân cô run lên và chất lỏng tình yêu của cô bắn tung tóe trên sàn nhà. 

Shuangxue được cô cõng trên chân và tiến sâu vào Hoa Cung.

Cô nằm ngửa, hai chân giơ cao, lối vào rộng mở, rễ rồng cắm thẳng đứng, mỗi cú đâm vào cổ tử cung, thân hình gập lại, bụng nhấp nhô, mặt hướng về Mục Ngọc Thiên, vẻ mặt vặn vẹo vui mừng, đôi mắt nhìn thẳng, cầu xin nhiều hơn, đồng tử giãn ra. 

Shuangxuemei hét lên: "Lồn tuyết của Shuangxue bị chủ nhân đẩy lên đến tận cổ tử cung. Nó sưng tấy quá... Vào đi..." Đang lúc cao trào, vách lỗ co giật, bọt trắng trào ra. 

Vân Lan và Mục Ngọc Thiên liếm nhau. Cô nằm trên, mông áp vào mặt, lưỡi thọc sâu vào rễ rồng. Lưỡi của Mục Ngọc Thiên xuyên vào hang Vân của cô và cuộn tròn âm vật của cô. Nước tình yêu của cô nhỏ xuống mặt anh, mặn và ngọt hòa quyện. Cơ thể họ run rẩy và họ phát ra những âm thanh tut-tsk khi liếm nhau. Động Vân mờ mịt, bên trong nóng ẩm như hơi nước. 

Vân Lan ậm ừ: "Vân Lan cái miệng dâm đãng mút cặc chủ nhân, Vân Lan lỗ liếm đến chảy nước..." Liếm mãnh liệt, chất lỏng trao đổi. 

Tinh Thần bị bế lên trong tư thế đứng, rễ rồng đâm thẳng, nước dịch chảy xuống chân.

Anh bế cô lên, quấn hai chân quanh eo cô và đẩy rễ rồng lên trên, dùng trọng lực để mỗi nhát đâm vào sâu hơn. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống, ngực nảy lên, mặt áp sát vào vai anh, cô cắn môi rên rỉ, âm hộ lấm tấm như sao, bên trong co rút như những ánh sáng lung linh. 

Xingchen hét lên: "Âm hộ của Xingchen bị chủ nhân đụ, dữ tợn quá... chân cô yếu quá..." Nước trái cây rơi xuống như mưa sao. 

Phong Minh doggy phong, Mộ Ngữ Thiên từ phía sau đâm vào phượng hoàng, nóng như lửa, bên trong thiêu đốt, mỗi lần tác động vào mông giống như trống. Phượng Minh hét lên: “Lỗ phượng của Phượng Minh cháy rồi, sư phụ đụ nàng thật sâu…” Mông sưng đỏ. 

Quán Âm ngồi trên hoa sen và lên xuống trên đó. Những cánh sen được bao bọc như lá sen, tiếng nước khi lên xuống giống như ao sen. Liên Hoa quyến rũ nói: “Liên Hoa cưỡi trên con cặc lớn của chủ nhân, thật đầy đặn…” Bộ ngực của cô ấy gợn sóng. 

Còn có niềm vui của tình dục tập thể, có bốn người phụ nữ đến với nhau: Vân Thượng cưỡi trên rễ rồng, mông lên xuống, âm đạo quấn chặt quanh miệng; Vạn Yến ngồi trên mặt cô, ấn điểm gợi cảm của cô vào miệng; Mộ Vũ Thiên lưỡi liếm vào giữa bông hoa, chất tình chảy vào cổ họng; La Yên ôm ngực xoa túi, ngực ấn vào ngực, ngón tay sưng tấy túi; Lưỡi của Konglan Poison Dragon xuyên qua hậu môn, thành ruột rung chuyển. 

Động tác của bốn người phụ nữ phối hợp nhịp nhàng, y phục của Vân Thượng lên xuống, Vạn Yến vặn vẹo mông và làm tình với nước chảy ra, La Yến nhào nặn túi của cô, và Không Lan lưỡi đau nhức. 

Bốn cô gái lần lượt đạt cực khoái, cơ thể co giật, chất lỏng bắn ra, đồng thời hét lên: "Sư phụ... Tôi đã đụ chết nô lệ này... Âm hộ của tôi hỏng rồi..."

Năm người phụ nữ hợp sức: Mao Lan ngậm sâu, mút con rùa bằng đôi môi sưng tấy; Bướm nhảy múa trên rễ cây, âm hộ mềm mại lên xuống; Ngồi úp mặt trong bộ đồ neon, con mèo hồng ấn vào miệng; Yuehua giao hợp vú, vú quấn bằng que; Song Tuyết dùng tay chân đan vào nhau, bao tay ngọc dùng chân ngọc kẹp túi. 

Bị bao quanh bởi năm người phụ nữ, cô ấy hít sâu và càu nhàu, cưỡi trên cặc của mình, mặt ướt và trơn, núm vú dính chặt, tay chân đau nhức. 

Mộ Ngọc Thiên gầm gừ, khoái cảm chồng chất. 

Sáu người phụ nữ bao vây: Vân Lan, Hùng Trần, Phong Minh và Liên Hoa tham gia. Một người phụ nữ cưỡi lên mặt Vân Lan và liếm cái lỗ mù sương của Vân Lan. Nước tình của Vân Lan tựa như sương mù;

Cơ thể thơm tho của sáu người phụ nữ đan xen vào nhau, hơi nước bốc lên và tiếng nước không ngừng nghỉ. 

Bảy cô gái tập hợp lại với nhau: Lan Thượng, Yến La và E Die được thêm vào. Các cô gái tạo thành một bức tường thịt. Ở trung tâm của Mục Vũ Thiên, ​​​​rễ rồng lần lượt được đâm vào từng huyệt đạo. 

Sương mù của Lan Thượng bị gió thổi bay, những đám mây còn sót lại cuộn xoáy, khói thuốc lá vương vấn, cánh bướm run rẩy. 

Thay đổi các tư thế: chó bò mông, Quán Âm ngồi kiết già lên xuống, hộp cơm xiên vào mái sâu, chân móc vàng lộn ngược quấn quanh cổ, tư thế con cua dang chân và chữ lớn chọc vào phía dưới. 

Mỗi tư thế đều tỉ mỉ, bao gồm chó bò bằng mông, ngồi trên hoa sen đung đưa ngực, chà xát thành ghế, đảo ngược dòng nước ép bằng móc vàng và mở lỗ hình con cua để phun nước ép. 

Mở rộng tám cô gái: các cô gái thay phiên nhau quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhóm và mở hậu môn. 

Mông Vân Thượng môi dày, hoa cúc Vạn Nhan chật hẹp, mông Lạc Yên ít lông, hậu môn Khổng Lan nở hoa, hoa cúc Mao Lan lỏng lẻo, mông bướm mềm mại nóng bỏng, cúc hồng Nghê Thương gầy, mông Nguyệt Hoa thâm. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn rất dữ dội, sưng tấy đỏ và dịch ruột rỉ ra. 

Chín cô gái có một lễ hội hóa trang: họ ngồi thành vòng tròn và thay phiên nhau đụ lỗ của mình. Nước tình yêu của họ chảy khắp người và chiếc giường trở nên ướt át. Những cơn cực khoái đến rồi đi, cơ thể run rẩy, các huyệt đạo co giật.

Lễ Thập Thiếu Nữ: Độc Long Vú, Miệng, Điểm Hỗn Hợp, Mục Vũ Thiên Long rễ cây không hề yếu, đụ hết lỗ, nước chảy lộn xộn. 

Mười một cô gái ở thời kỳ đỉnh cao: liếm nhóm và đụ nhóm, lưỡi, tay, ngực và mông chạm vào nhau, khoái cảm tràn ngập. 

Mười hai cô gái tối thượng: Được bao quanh bởi tất cả các cô gái, Mục Vũ Thiên đụ cô một cách dữ dội trước khi xuất tinh, và cô rất vui khi thay đổi tư thế. 

Suốt bốn tiếng đồng hồ, Mục Ngọc Thiên đụ tất cả các cô gái trên lưng. Chiếc ghế dài vương vãi nước trái cây và chất đục màu trắng. Sau đó hắn gầm lên, rễ rồng sưng lên, phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​lan khắp cơ thể các cô gái. 

Tinh dịch vọt ra như suối, trắng và đặc, bắn tung tóe vào ngực, mặt và mông. Các nàng há miệng đón nhận, nuốt xuống, cổ họng cuộn lên, vẻ mặt thỏa mãn như mê đắm. 

Họ thở hổn hển: “Chủ nhân… hung dữ quá… nô lệ ngã xuống…” Âm đạo sưng đỏ, tinh dịch chảy ra. 

Ảo ảnh dần dần tiêu tán, Mai Giai Dạ xuất hiện, thân thể hư ảnh run rẩy: "Thần lực của chủ nhân, lòng nô lệ say sưa..."

Mục Ngữ Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, đem long căn cất đi, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thương Tử Hiên

Trời đã về đêm, sâu trong Qionghua Pavilion, trong phòng khách của Vân Phi Yến, bóng nến đỏ rực, hương thơm ấm áp bay bổng. 

Mục Ngọc Thiên từ Hoa Đông Hải trở về, hắn cùng Vân Phi Yên đang ở trong lều dâm bụt, nơi mây mưa vừa mới bắt đầu tạnh. 

Vân Phi Yên nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, mái tóc đen xõa tung, hơi thở như hoa lan, nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay thiếu gia đi xa, Tử Ninh tiên tử ở Kim Lâm Bảo Trai đã phái người tới đưa thiệp chúc mừng. Mời thiếu gia lúc rảnh rỗi đến nói chuyện."

Mục Ngọc Thiên một tay vuốt ve bộ ngực béo ngậy của cô, nghe vậy hơi nhướng mày: "Ồ? Thím Huyền cư nhiên chủ động tìm tôi?"

Zi Ning Fairy Shang Zixuan, nổi tiếng ở Yongzhou, là chủ sở hữu của một doanh nghiệp lớn tên "Kim Lâm Bảo Trại", và là bạn thân của mẹ Mục Vũ Thiên Mục Hy Nguyệt. 

Dì Xuân này trước đây có rất nhiều tình cảm với Mộ Hi Nguyệt. Đã được cô mời, Mục Ngữ Thiên không có lý do gì để từ chối. 

Hơn nữa, anh ấy luôn là người lãng mạn, sẵn sàng đến gần hơn với dì Xuân xinh đẹp này. 

Nghĩ tới Thương Tử Hiên bộ dáng ưu nhã, hắn không khỏi có chút hưng phấn. Anh ta lập tức quay người lại, ôm Vân Phi Yên vào lòng, lại đi đến Vu Sơn. 

Ngày hôm sau, trong căn phòng được trang bị nội thất sang trọng của Kim Lâm Bảo Trại, Mục Vũ Thiên cuối cùng cũng nhìn thấy nàng tiên Tử Ninh quyến rũ. 

Người ta nhìn thấy cô mặc một chiếc váy cung đình bằng lụa màu tím bồng bềnh, váy dài buông xuống sàn và váy bồng bềnh. 

Chiếc váy được thêu tinh xảo bằng chỉ vàng và mô tả hàng trăm con chim đang đến gần phượng hoàng. Đường viền cổ áo hơi hở, để lộ chiếc cổ như ngọc.

Mây chồng cao trên thái dương, một con phượng hoàng đỏ cắm chéo, ngậm một viên ngọc trong miệng lắc lư. Viên ngọc treo trên miệng phượng đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của nàng, tràn đầy ánh sáng. 

Anh có dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng, vòng eo thon như liễu và cặp mông căng mọng như mật. Anh ấy có một thái độ lãng mạn khi bước đi. 

Khuôn mặt của cô ấy càng tươi sáng xinh đẹp hơn, lông mày như núi xa, đôi mắt như sóng nước mùa thu, môi hơi đỏ, nụ cười đầy đủ các loại quyến rũ.

Mộ Ngữ Thiên rất cung kính cúi đầu: “Ngũ Thiên đã gặp được Huyền dì.”

Thương Tử Hiên tự tay rót cho hắn một chén trà tâm linh, đuổi nha hoàn hai bên trái phải, giơ tay lập lệnh cấm cách ly trong ngoài phòng. Fang nhẹ nhàng nói: "Yutian, hôm nay tôi gọi anh đến đây. Chúng ta thực sự có chuyện quan trọng cần bàn."

"Dì Huyền, xin hãy chỉ dẫn cho con. Định nghĩa của Yutian là khó tránh khỏi."

“Anh có biết nguồn gốc của tôi không?”

“Tôi từng nghe mẹ tôi nhắc đến, dì Huyền không phải người Vĩnh Châu mà là xuất thân từ một gia đình thương gia ở Tiềm Châu. Kim Lâm Bảo Trại này cũng là tài sản của một thương gia.”

"Đúng vậy." Thượng Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài: "Ta từ Khiêm Châu hơn năm mươi năm trước đến, thứ nhất là phụ trách công nghiệp Vĩnh Châu, thứ hai là tìm một loại linh dược luyện chế đan dược, cứu mạng bạn thân." 

"Xem ra, Huyền dì giao phó có liên quan đến lọ thuốc này, không biết mình cần cái gì?"

“Một bông hoa lạnh như pha lê chín nhị đã hơn một nghìn năm tuổi.” Thương Tử Hiên lo lắng nói.

Mộ Ngọc Thiên nghe vậy khẽ cau mày: “Thứ này chỉ mọc ở những nơi cực kỳ lạnh giá, có linh lực dồi dào… sẽ phải hơn một nghìn năm.” Nếu thay thế bằng những loại thuốc quý hiếm khác, phương pháp của anh vẫn có thể làm nó chín, nhưng bông hoa này phải phát triển trong một môi trường cụ thể chứ không thể ép chín.

Anh ta nói thêm: "Dì Huyền đã bao giờ đến Cung điện Frost Moon ở quận Bắc Minh để xin chưa? Họ đã canh giữ Bắc Minh hàng ngàn năm và gần với vùng đất lạnh giá ở phía bắc xa xôi. Họ không có thứ như vậy sao?" 

"Ta đã từng tới đó. Bất quá, bảo vật cất giữ trong Song Nhạc Cung nhiều nhất cũng không quá tám trăm năm, vẫn kém xa một ngàn năm. Chỉ sợ bạn tốt của ta... không thể đợi lâu như vậy." 

"Hiện tại chỉ có thể tìm được một nơi, Huyền Hàn Giới." Thương Tử Hiên bình tĩnh nói.

Cõi lạnh bí ẩn này là một cõi bí mật xuất hiện ở Vĩnh Châu hàng trăm năm trước. Nó được bao phủ bởi băng tuyết và rất giàu vật chất tâm linh lạnh giá.

Các nhà sư Yongzhou không biết nguồn gốc của bí cảnh, nhưng Mục Vũ Thiên biết rằng đây là một nơi giống như hang động được hình thành bởi những mảnh vỡ của thế giới phàm trần đã bị lực hấp dẫn của thế giới này bắt giữ.

Mộ Ngọc Thiên bày tỏ nghi ngờ: “Huyền Hàn giới sáu mươi năm một lần mở ra, đã bị Vĩnh Châu lục đại giáo phái nhiều lần thăm dò. Cho dù có ngàn năm hàn tinh hoa, cũng có thể đã bị thu hoạch từ lâu.”

"Nếu không thì." Thương Tử Hiên lắc đầu, "Mặc dù chúng ta đã khám phá rất nhiều lần, nhưng trong lõi có một cung điện băng mà chúng ta chưa bao giờ có thể vào được. Nó bị nghi ngờ là một hang động mạnh mẽ. Lần trước khi nó được mở ra, trận pháp bảo vệ cung điện đã xuất hiện những vết nứt do hư hỏng."

"Theo ta được biết, Huyền Hàn giới sắp tái khởi động, lục đại tông môn muốn phái Tử Phủ giới tinh anh đệ tử tới đó, ý đồ lợi dụng tình huống phá trận, tranh đoạt trong cung còn lại bảo vật. Mà trong bảo vật, có thể không có Thiên Niên Hàn Tinh Hoa." 

"Bất quá bí cảnh chỉ cho phép đan giới phía dưới tu sĩ tiến vào. Kim Lâm Bảo Trại tuy có tử phúc tu sĩ rất nhiều, nhưng cùng lục phái chân chính đệ tử rất khó có thể cạnh tranh... Cho nên, ta chỉ có thể thỉnh cầu ngươi ra tay." Thương Tử Hiên rất mong đợi nói: “Huyền dì biết ngươi là một người tái thế cường đại, những đệ tử chân chính đó không phải là đối thủ của ngươi.”

"Làm sao Huyền dì biết ta là một thế lực lớn chuyển thế?" Mục Ngọc Thiên mỉm cười hỏi.

Thương Tử Hiên nhàn nhạt liếc hắn một cái, tựa hồ là tức giận hoặc là kỳ quái: "Ngươi còn giả vờ bối rối sao? Ta cùng mẹ ngươi đi du lịch, bà ấy đã ăn nhầm trái cây lạ, khi trở về lại có thai như một trinh nữ. Khi ngươi sinh ra, trong lòng chúng ta đều có cảm giác gì đó, biết ngươi tên phải là 'Ngọc Thiên', cho nên chúng ta đặt tên ngươi là Mục Ngọc Thiên." 

"Ngươi khi còn trẻ tự mình đưa khí vào trong cơ thể mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Ngươi tu luyện rất nhanh, thậm chí còn thiết kế rất nhiều quần áo và phụ kiện lộng lẫy, cũng như phấn hồng và bột màu. Ngươi đã giúp Xiyue điều hành Qionghua Pavilion một cách thịnh vượng... Với tất cả những thứ này, Xiyue và tôi làm sao không biết rằng ngươi là hóa thân của một người quyền lực?"

Cô nói không ngừng, nhưng không có chút sợ hãi, bởi vì cô biết Mục Ngọc Thiên mặc dù là đầu thai của một cường giả, nhưng anh vẫn luôn tôn trọng cô và Mộ Hi Nguyệt. 

"Ha ha, thật sự là không giấu được Huyền dì cùng mẹ ta." Mộ Ngữ Thiên cười lớn: “Việc này ta làm thì dễ, cho nên ta sẽ tự mình đi Huyền Hàn giới, tận lực tìm kiếm Cửu Nhân Hàn Tinh Hoa cho Huyền di.” 

Thương Tử Hiên trong mắt tràn đầy nhẹ nhõm, nàng nhẹ nhàng hỏi: "Vậy chuyến đi này ngươi cần chuẩn bị những gì? Ở Kim Lâm Bảo Trai ta không dám nói gì khác, nhưng pháp bảo, đan dược, phù trận cũng không thiếu."

Mục Ngọc Thiên đầu tiên khẽ lắc đầu, sau đó trên môi nở một nụ cười tà ác, đột nhiên nghiêng người về phía trước nói nhỏ vào tai cô. 

Hơi thở nam tính nóng bỏng hòa cùng sức quyến rũ nam tính đặc trưng của anh bao bọc Thương Tử Hiên như một làn sóng ấm áp; Hơi thở nóng hổi anh thở ra đang ủi vào hai bên tai nhạy cảm của cô, từng lời nói lọt vào tai cô với những “ý niệm xấu xa” run rẩy.

Mặt Thương Tử Hiên trong nháy mắt đỏ bừng, ngay cả dái tai trắng nõn của cô cũng nhuộm đỏ. Cô vừa kinh ngạc vừa xấu hổ nói: "Đồ khốn nạn... Anh là một người tái thế mạnh mẽ, sao anh dám, sao dám đưa ra những yêu cầu vô liêm sỉ như vậy với dì Xuân!" 

Tuy nhiên, Mục Ngọc Thiên chỉ cười không nói gì, đôi mắt rực lửa như lửa. Thương Tử Hiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập loạn xạ, không biết vì sao đầu óc mơ hồ, cuối cùng ngơ ngác đáp lại. 

Cô không hề biết rằng "Hạt giống quỷ Hạo Dương" mà Mục Ngọc Thiên luyện tập ở kiếp này là một tuyệt kỹ đỉnh cao, cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ dương khí, và khí chất thuần dương mà anh ta tu luyện có tác dụng khiến phụ nữ bối rối. 

Mặc dù tu vi của cô cao hơn Mục Ngữ Thiên rất nhiều, nhưng cô khó có thể giữ vững nền tảng tâm linh trước sự quyến rũ tự nhiên của loài quỷ này. 

Chính vì nguồn năng lượng nam tính vô hình nhưng rực cháy này mà cô đã không chuẩn bị sẵn sàng, trong giây lát cô đã mất kiểm soát và đồng ý với yêu cầu nực cười đó.

Thương Tử Hiên chậm rãi quỳ xuống trước mặt Mục Ngọc Thiên. Khuôn mặt ngọc của cô vẫn đỏ thẫm, ngay cả cổ cũng nhuốm một chút ánh sáng nhàn nhạt, giống như bông hoa đào đầu tiên nở rộ. 

Cô hơi cúi đầu, hàng mi dài tạo thành hai bóng cong dưới mí mắt, che giấu sự bối rối và bối rối khó tả trong mắt cô. 

Những ngón tay mảnh mai của cô lúc này đang run rẩy không thể nhận ra, từ từ duỗi về phía chiếc thắt lưng da quanh eo Mục Yutian buộc chặt chiếc quần đen của anh. 

Thắt lưng da được cởi ra, phát ra một tiếng "rít" rất nhẹ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong hang động yên tĩnh này. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô có chút do dự nhưng đành phải nghe theo, chậm rãi kéo quần Mục Ngọc Thiên xuống. 

Khi chiếc quần trượt xuống một chút, bóng dáng người đàn ông quấn chặt trong lớp vải cuối cùng cũng nhìn thấy bầu trời. 

Mục Ngữ Thiên không có cố ý che đậy, mà chỉ có chút vui đùa chấp nhận động tác của Thương Tử Hiên.

Khi chiếc quần đen bị đẩy đến tận gốc đùi, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bộc phát ra từ ống quần. 

Thứ đó trông giống như một con rồng khổng lồ đã không hoạt động trong một thời gian dài. Khoảnh khắc nó được giải phóng khỏi sự kiềm chế, nó đột nhiên bật lên với một độ đàn hồi đáng kinh ngạc!

"Bố!" Một âm thanh nhẹ nhàng, với kết cấu thịt đục, đập vào đôi má thanh tú của Thương Tử Hiên một cách bất ngờ và chính xác. 

Sự tiếp xúc lúc đó ấm áp, thô ráp nhưng cũng có độ đàn hồi và độ cứng đáng kinh ngạc, khiến cơ thể Thương Tử Hiên run rẩy kịch liệt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trơn trượt ở phía trên, nhẹ nhàng cọ xát vào mặt mình, để lại vết ướt nhớp nháp. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng vốn đã long lanh nước của cô lại càng mở to vì kinh ngạc. 

Đôi má bị tát của cô lập tức đỏ bừng hơn, thậm chí cả rễ tai cô cũng bị bỏng rát. 

Hơi thở của cô như ngưng trệ, ánh mắt không tránh khỏi rơi vào "vũ khí" trước mặt vừa giáng cho cô một đòn "trực diện".

Thật là một "rễ rồng" tuyệt vời!

Đó không phải là chuyện của một người đàn ông bình thường. Nó mạnh mẽ như cầu vồng, toàn thân màu đỏ tím đậm, như ẩn chứa nam tính vô tận.

Nó dày khác thường, chu vi gần như có thể so sánh với cổ tay mảnh khảnh của cô, và bề mặt của nó nổi lên những đường gân, giống như một cây nho cổ thụ cuộn tròn. Mỗi cái đều có thể nhìn thấy rõ ràng, và trong ánh sáng mờ ảo, nó dường như đang rung động nhẹ nhàng với sự sống. 

Nó dày ở gốc và trở nên hùng vĩ hơn về phía trước.

Ở phần đầu, quy đầu khổng lồ có hình dáng như một cây nấm bụ bẫm hoặc một nụ hoa hình chiếc ô đang nở rộ. Nó có màu tím đen đậm hơn thân cây, có ánh sáng mờ nhạt như được thấm sương. 

Phía trên quy đầu, mắt ngựa hơi hé mở, giống như lối vào vực thẳm, mơ hồ hiện ra một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mang theo khí tức nhàn nhạt, nam tính và sảng khoái. 

Rãnh vành dưới quy đầu sâu, giống như một ranh giới tự nhiên, phân chia hoàn hảo phần đầu khổng lồ với phần thân dày. 

Thân cây giống như một cây gậy làm bằng sắt mịn, cứng vô cùng, có lỗ chân lông mịn màng nhưng mỏng manh, tỏa ra hơi nóng làm tim người tê cứng. 

Và ở gốc đó, hai tinh hoàn đầy đặn tụt xuống phía dưới, được bao bọc bởi một lớp bìu mỏng có nếp gấp li ti. 

Màu sắc của bìu nhạt hơn một chút so với thân cây nhưng cũng có màu sẫm khỏe mạnh. Trên đó mạch máu nổi lên, tinh hoàn bên trong tròn trịa, dường như ẩn chứa sức sống và sức mạnh vô tận. 

Lúc này, toàn bộ "Rễ rồng" đang đứng thẳng trong một tư thế mạnh mẽ đến khó tin, toát ra khí chất mạnh mẽ và độc đáo thuộc về cơ quan sinh dục nam, trộn lẫn với khí tức thuần dương của "Hạt giống quỷ Hạo Dương", đọng lại trên chóp mũi của Thương Tử Hiên, tác động đến các giác quan của cô. 

Mục Ngọc Thiên nhìn bộ dáng sửng sốt của Thương Tử Hiên, nụ cười trên môi càng sâu. 

Anh từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve đôi má nóng bỏng của cô bằng những ngón tay mảnh khảnh. Cuối cùng, đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại nhuốm đầy Dương Ngọc Lộ thuần khiết của anh, và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

“Dì Xuân, dì thích cái này thế nào?” Giọng nói của anh ta trầm thấp và từ tính, có chút mê hoặc truyền đến tai Thương Tử Hiên. 

Hơi thở của Thương Tử Hiên lại bị ngạt thở, cô đột nhiên trở lại hiện thực, cảm giác xấu hổ như thủy triều tràn vào trong lòng. 

Cô muốn mắng anh, nhưng Dương Kỳ thuần khiết khiến đầu lưỡi cô tê dại, cổ họng khô khốc, thậm chí một từ cũng không thốt ra được. 

Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Mục Ngọc Thiên với nụ cười vui tươi, trong mắt tràn ngập xấu hổ và tức giận. 

Mục Ngữ Thiên không có coi trọng chuyện này. Anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi lông tơ đang run rẩy của Thương Tử Hiên, sau đó, với sức mạnh không thể nghi ngờ, anh từ từ dẫn đầu ngón tay lạnh lẽo của cô đến "rễ rồng" đã cương cứng hoàn toàn. 

“Dì Xuân, giữ chặt nhé.” Không thể phủ nhận giọng nói của anh ta rất uy nghiêm nhưng lại ẩn chứa một chút mê hoặc. 

Đầu ngón tay của Thương Tử Hiên ban đầu cứng đờ dưới sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn, sau đó cô cảm thấy lòng bàn tay của Mục Ngọc Thiên nhẹ nhàng bao bọc lấy bàn tay mình, dẫn cô hoàn toàn ôm lấy vật khổng lồ đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay mình. 

Thân cây dày gần như chiếm toàn bộ lòng bàn tay của cô, thậm chí cô có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên giữa các ngón tay và mạch đập bên dưới. 

Những làn sóng ấm áp thiêu đốt xuyên qua lòng bàn tay thanh tú và vào tận trái tim cô. 

Mộ Ngữ Thiên không buông tay cô mà cầm lấy tay cô, chậm rãi, với tốc độ chậm rãi đều đặn, bắt đầu di chuyển "rễ rồng" lên xuống. 

"Chậm hơn... chậm hơn nữa, dì Huyền... cảm nhận sức nóng của nó, nhịp đập của nó..." Giọng nói trầm trầm của anh thì thầm vào tai Thương Tử Hiên với một chút hướng dẫn và thích thú. 

Thân thể Thương Tử Hiên bắt đầu vô thức run lên theo động tác do Mục Ngọc Thiên hướng dẫn. 

Đầu ngón tay của cô cọ vào cột thịt cứng nhưng đàn hồi, mỗi lần trượt lên trượt xuống đều mang lại cảm giác khó tả. 

Mục Ngọc Thiên nhắm mắt lại, khẽ cau mày, tựa như đang cố gắng hết sức kiềm chế cái gì đó, lại tựa như đang đắm chìm trong một loại khoái cảm cực độ nào đó. 

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp “ừm… à…” trong cổ họng. 

Anh nắm lấy tay Thương Tử Hiên và bắt đầu tăng tốc, vật khổng lồ cũng trở nên cứng hơn và nóng hơn trong lòng bàn tay cô, mỗi lần cương cứng đều mang theo sức mạnh kinh người. 

“Dì Xuân, nhanh lên… giữ chặt, đừng buông ra… dùng lòng bàn tay để cảm nhận sự giãn nở của nó…” Giọng anh khàn khàn và kìm nén, nhưng đầy ra lệnh. 

Hai má Thương Tử Hiên đã đỏ bừng, nhịp tim đập như trống, xấu hổ và kích thích chưa từng có khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Cô chỉ có thể tăng tốc chuyển động của tay một cách máy móc nhưng với sự phục tùng theo bản năng. 

Phần cùi của các ngón tay cô liên tục cọ xát vào rãnh vành của quy đầu. Mỗi nét vẽ làm cho quy đầu khổng lồ trở nên sáng bóng hơn và sương ngọc trên đó tràn ra nhiều hơn. 

Từ mắt ngựa, chất lỏng trong suốt rỉ ra như hạt cườm, làm ướt lòng bàn tay cô. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được hai tinh hoàn treo bên dưới đang lắc lư nhẹ nhàng trong bìu của mình khi cô di chuyển, và mỗi lần lắc đều mang lại một cảm giác riêng. 

Mục Ngọc Thiên bỗng nhiên thẳng lưng lên, trong cổ họng phát ra một tiếng “Ha…” hài lòng. Cơ thể anh khẽ run lên, vật to lớn trong lòng bàn tay càng nóng hơn, như thể có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Anh từ từ mở mắt ra, đôi mắt sâu thẳm tràn ngập ngọn lửa dục vọng. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhuốm màu dục vọng của Thượng Tử Tuyên, giọng nói trở nên trầm và quyến rũ hơn.

"Dì Xuân... dùng đôi môi đỏ mọng của cô phục vụ tôi." Anh nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng, mỗi lời anh thốt ra đều chứa đầy một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại. 

Thân thể Thương Tử Hiên đột nhiên cứng đờ, đôi mắt phượng ngấn nước lập tức mở to. 

Dùng miệng... phục vụ những việc đáng xấu hổ như vậy? 

Lúc này, lý trí của cô dường như đã quay trở lại trong chốc lát. Sự xấu hổ, phản kháng và nhiều cảm xúc khác nhau khiến cô gần như muốn rút lui. 

Tuy nhiên, năng lượng Dương thuần khiết và vô hình đó lại xâm chiếm nền tảng tâm linh của cô vào lúc này như một cơn thủy triều, khiến mọi sự phản kháng của cô trở nên nhợt nhạt và bất lực. 

Đôi mắt có phần mờ đi vì dục vọng của cô, cuối cùng cũng ngoan ngoãn nhìn thứ tuyệt đẹp đang đập trong lòng bàn tay mình. 

Cô run rẩy và từ từ đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình về phía quy đầu to lớn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và thất thường, mang theo một chút sợ hãi theo bản năng. 

Đôi mắt ngựa pha lê đó trở nên vô cùng rõ ràng trong tầm mắt cô. 

Đầu lưỡi mang theo một tia do dự, đành phải tuân theo, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu ấm áp và trơn trượt. 

“Rít” cô thở ra một hơi thở rất nhẹ và run rẩy. 

Cảm giác chạm vào mềm mại hơn cô tưởng tượng nhưng cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mùi hương nam tính đặc trưng của người đàn ông ngay lập tức tràn vào mũi cô. 

Mục Ngọc Thiên khẽ nhắm mắt lại, trong cổ họng lại phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Dì Xuân...há miệng...cầm đi...vâng...chính là nó..." Giọng nói của anh đầy lôi cuốn và dẫn dắt, khiến động tác của Thương Tử Hiên có chút cứng ngắc, nhưng cô đành phải nghe theo. 

Thương Tử Hiên hơi hé đôi môi đỏ mọng, dưới sự dẫn dắt của nàng, quy đầu to lớn chậm rãi bị môi nàng bao bọc. 

Cô cảm thấy một khối thịt nóng hổi và trơn trượt đang ấn vào đầu lưỡi mình, từ từ đẩy vào sâu trong cổ họng. 

Đầu lưỡi của cô bắt đầu vô thức liếm những giọt sương ngọc tinh khiết trên quy đầu. Ngọc lộ có chút ngọt ngào, có chút tanh trong suốt lướt qua đầu lưỡi, khiến cho nàng cảm giác được một loại kích thích kỳ quái. 

"Dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa... mút nó... Dì Huyền..." Những lời chỉ dẫn trầm thấp của Mục Ngọc Thiên giống như một câu thần chú, khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại bản năng phục tùng. 

Đầu lưỡi của Thương Tử Hiên hơi xanh, nhưng cô vẫn cố gắng chạm vào mắt ngựa. 

Cô nhẹ nhàng trêu chọc và mút bằng đầu lưỡi. 

Đôi mắt của con ngựa dường như trở nên nhạy cảm hơn dưới đầu lưỡi của cô, và mỗi cú mút đều khiến vật khổng lồ khẽ run lên. 

Miệng của cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi quy đầu khổng lồ, khiến việc thở trở nên khó khăn. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nhẹ qua khoang mũi. 

Thân thể Mục Ngọc Thiên bắt đầu khẽ run lên, hai tay vô thức nắm lấy chiếc đệm mềm mại bên dưới. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng anh cũng dần bị đè nén. 

"Tốt lắm... Dì Huyền... đi sâu hơn... dùng cổ họng... nuốt đi..." Giọng nói của anh vô cùng quyến rũ, khiến động tác của Thương Tử Hiên dần trở nên điêu luyện hơn từ trạng thái cứng đờ ban đầu. 

Thương Tử Hiên bắt đầu cố gắng để thứ khổng lồ nuốt chửng vào sâu hơn. 

Miệng cô bị trục dày từ từ mở ra, thịt má mềm mại bị ép lại, biến dạng. 

Cô có thể cảm nhận được cột thịt nóng hổi ở sâu trong miệng, từ từ cọ xát vào vòm miệng và gốc lưỡi. 

Cổ họng cô cũng bắt đầu thực hiện những động tác nuốt nước bọt một cách vô thức, đẩy vật thể khổng lồ lên xuống trong miệng. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi ôm lấy phần đế của vật khổng lồ, theo chuyển động lên xuống của đầu, cô nhẹ nhàng và đều đặn vuốt ve hai tinh hoàn đầy đặn. 

Mỗi cú đánh khiến một tiếng rên rỉ sâu hơn thoát ra khỏi cổ họng Mục Yutian. 

Đôi mắt phượng của cô lúc này nửa mở nửa nhắm, trong mắt tràn đầy nước. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng do thứ khổng lồ di chuyển qua lại. 

Động tác của cô từ sự vụng về ban đầu ngày càng trở nên uyển chuyển và nhịp nhàng hơn. 

Cô học cách liếm trục bằng đầu lưỡi, cách quấn nó bằng cơ miệng, mút và nuốt. 

Mộ Ngữ Thiên cảm thấy vô cùng vui sướng. Anh ta đột nhiên thẳng người lên, vật to lớn đó dùng một lực không thể nghi ngờ đột nhiên đâm sâu vào cổ họng Thương Tử Hiên! 

"Ờ!" Thân thể Thương Tử Hiên run rẩy kịch liệt, nàng thậm chí còn không kịp phản ứng. Quy đầu to lớn, nóng rực, đâm mạnh vào sâu trong cổ họng cô, chạm tới cổ họng cô. 

Cô cảm thấy một cảm giác ngột ngạt mãnh liệt, đường mũi ngay lập tức bị tắc nghẽn và đầu óc cô trống rỗng. 

Bụng cô quặn lên, cơ thể co giật dữ dội do cảm giác buồn nôn theo bản năng, và nước mắt ngay lập tức làm mờ tầm nhìn của cô. 

Tuy nhiên, Mục Vũ Thiên vẫn không dừng lại. Những ngón tay mảnh khảnh của anh, với lực lượng không thể cưỡng lại, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ấn vào mái tóc đen của Thương Tử Hiên, giữ chặt đầu cô tại chỗ. 

"Dì Xuân...thư giãn...làm quen đi...anh sẽ giúp em..." Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng cũng tràn đầy quyết tâm không gì lay chuyển được. 

Thứ to lớn do Mộ Ngữ Thiên điều khiển giống như một kẻ xâm nhập tàn bạo, cắm sâu vào cổ họng cô, bắt đầu bơm đều đặn. 

Cơ thể của Thương Zixuan, từ sự phản kháng dữ dội ban đầu, dần dần bắt đầu bị buộc phải thích nghi dưới sự ăn mòn của năng lượng thuần dương của Mục Yutian và sự cố định của lòng bàn tay anh trên đầu cô. 

Cô cảm thấy cổ họng mình bị kéo căng đến cực điểm, mỗi cử động ra vào đều mang đến cảm giác đau xé và có vật thể lạ, nhưng sâu trong cơn đau lại mơ hồ có một cảm giác cực kỳ sung mãn và kích thích mà cô chưa từng trải qua. 

Cô bắt đầu học cách thở dưới áp lực cực lớn này, lỗ mũi cô hơi rung lên và cô cố gắng hít vào không khí. 

Cơ cổ họng cô bắt đầu mềm đi và trở nên mềm mại trước những cú thúc lặp đi lặp lại. 

Mỗi lần vật khổng lồ được bơm vào đều phát ra một tiếng "phù...phù..." dày đặc, đó là âm thanh dâm đãng do chất lỏng tiết ra sâu trong miệng cô tạo ra. 

Vòng eo của Mục Ngọc Thiên bắt đầu nhịp nhàng dữ dội, và "rễ rồng" của hắn, với sức mạnh đáng kinh ngạc, lần nào cũng mạnh mẽ và chính xác đâm vào sâu trong cổ họng của Thương Tử Hiên. 

Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng anh ngày càng dày đặc và nhanh hơn, và sự run rẩy của cơ thể anh ngày càng rõ ràng. 

Khuôn mặt anh ta bây giờ đỏ bừng vì dục vọng, thậm chí trên trán còn xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Anh đâm thật sâu, vật to lớn đó dường như hoàn toàn xuyên qua cổ họng Thương Tử Hiên và chạm tới bụng cô. 

Thân thể Thương Tử Hiên đột nhiên căng thẳng, đôi mắt mở to, sâu trong con ngươi phản chiếu khuôn mặt vặn vẹo nhưng đầy hoang dã do khoái cảm tột độ của Mục Ngọc Thiên. 

Lúc này, Mộ Ngữ Thiên phát ra một tiếng gầm cực kỳ dồn nén, giống như một con dã thú. 

Cơ thể hắn đột nhiên run lên, eo giật mạnh, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ mắt ngựa với đà kinh người, tràn vào sâu trong cổ họng Thương Tử Hiên như nước lũ vỡ bờ. 

"Gulu...Gulu..."

Tinh dịch nóng và đặc, có dạng bột nhão màu trắng sữa, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Nó ngay lập tức lấp đầy toàn bộ miệng của Thương Tử Hiên, thậm chí còn tràn xuống cổ họng cô. 

Cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi tràn vào như suối, lấp đầy miệng, thậm chí tràn ra từ khóe miệng, từ từ chảy xuống chiếc cằm mịn màng.

Cơ thể cô run lên dữ dội do bị va chạm đột ngột, bụng lại cồn cào, theo bản năng cô muốn phun ra thứ chất lỏng nóng hổi. 

Tuy nhiên, lúc này tay Mục Ngọc Thiên đặt trên đầu cô lại dùng lực lớn hơn, không cho phép cô phản kháng chút nào. 

"Nuốt đi, dì Huyền... đừng nhổ ra... đây là tinh hoa của ta..." Giọng nói của Mục Ngọc Thiên khàn khàn và thỏa mãn sau khi xuất tinh, nhưng vẫn tràn đầy mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Cổ họng Thương Tử Hiên co giật kịch liệt, đôi mắt đầy nước vì bị kích thích.

Tinh dịch đậm đặc, mang theo nam tính tột cùng của Mục Ngữ Thiên, khiến cô cảm thấy xấu hổ và ham muốn chưa từng có. Tuy nhiên, dưới sự ăn mòn của năng lượng thuần dương đó, cơ thể cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, tràn ngập. 

Cô chỉ có thể nuốt tinh dịch nóng hổi của người đàn ông vào bụng mình từng chút một dưới sự ra lệnh không thể cưỡng lại của Mục Yutian, khó khăn nhưng phải vâng lời.

Chất lỏng tiến vào cổ họng, mang theo một hơi ấm kỳ lạ, trượt theo thực quản vào trong bụng. 

Thương Tử Hiên cảm giác được bụng ấm áp, trong cơ thể dường như có thứ gì đó đang thức tỉnh.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Mộ Ngữ Thiên với đôi mắt mờ mịt. Khóe môi cô còn đọng lại chất lỏng như pha lê, như thể cô vừa nếm được thứ mật hoa ngon nhất. 

Mục Ngữ Thiên chậm rãi rút ra "rễ rồng" đã hơi mềm ra khỏi miệng Thương Tử Hiên. Bề mặt của vật khổng lồ đó dính đầy chất dịch cơ thể của cô và tinh dịch của chính anh, khiến nó trông càng sáng bóng hơn. 

"Cảm ơn dì Xuân đã đối xử tử tế. 'Lòng hiếu khách' này... thật tuyệt vời." Mục Ngọc Thiên chỉnh lại quần áo, buộc thắt lưng, cười nói. 

Thương Tử Hạ từ trong túi đựng đồ thêu của mình lấy ra một chiếc khăn tay lụa cá sấu, nhẹ nhàng lau đi vết trắng còn sót lại trên khóe môi. Sắc hồng trên khuôn mặt ngọc không hề phai đi, nàng tức giận nói: "Đồ gian ác... ngươi đã làm điều này với dì Huyền, đợi Hi Nguyệt xuất quan, ta sẽ nói rõ ràng với nàng!"

Mộ Ngữ Thiên tà ác cười, tiến lại gần một bước nói: “Vừa rồi dì Huyền rõ ràng là say, sao phải nói lời trái ngược với cảm xúc thật của dì ấy?” Trong thâm tâm anh biết rằng người phụ nữ như tiên nhân này đã âm thầm ấn tượng với anh và sẽ không bao giờ thực sự phàn nàn với mẹ anh. 

Huống chi, cho dù hắn có nói ra thì hắn cũng không quan tâm chút nào - trong mắt hắn, Thượng Tử Hiên và Mộ Hi Nguyệt sớm muộn cũng sẽ là vợ cấm của hắn. 

Thương Tử Hiên liếc nhìn hắn, trong mắt lóe lên giữa tức giận và xấu hổ. Cuối cùng nàng quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Ba ngày nữa, ta và ngươi sẽ đi đến núi Ung Bắc Lãnh Nguyên. Huyền Hàn giới... sẽ được mở ra ở đó."

Mộ Ngọc Thiên vui vẻ đồng ý, lập tức xoay người rời đi, quần áo tung bay không chút kiềm chế. 

Thượng Tử Hiên chỉ còn lại một mình, ngơ ngác đứng đó, dùng ngón tay thon dài vô thức vuốt ve đôi môi đỏ mọng, nhớ lại tất cả chuyện vừa rồi, gò má ửng hồng thật lâu vẫn chưa phai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tất cả các bên tập hợp

Phía bắc Vĩnh Châu là núi Lãnh Nguyên. 

Ngọn núi này từ trước đến nay tinh thần thưa thớt, người khó tiếp cận, nhưng nửa tháng nay bỗng nhiên trở nên ồn ào. Các nhà sư từ khắp nơi Yongzhou lũ lượt kéo đến đây, tất cả đều chờ đợi Huyền Hán giới mở cửa và tiến vào bên trong để khám phá linh vật. 

Vào ngày này, khi mây tan trên bầu trời, một chiếc phi thuyền bay cực kỳ sang trọng được trang trí bằng vàng và ngọc đã bay qua bầu trời. Đó là Thượng Tử Tuyên đã đến cùng với Mục Vũ Thiên và một nhóm tu sĩ Zifu Realm từ Kim Lâm Bảo Trại. 

Ngay khi Fang vừa đáp xuống, anh đã thấy ba giáo phái Vĩnh Châu đã đến trước - Luoshui Pavilion ở phía Bắc, Giáo phái Shenfu ở giữa và Cung điện Nether. 

Tuy rằng sau khi tiến vào bí cảnh tranh đoạt bảo vật là khó tránh khỏi, nhưng lúc này gặp gỡ thế giới bên ngoài, vẫn là cần thiết duy trì hiện trường một ít hài hòa. 

Thượng Tử Tuyên, người đã phụ trách Baozhai trong nhiều năm, rất thông thạo việc này. Anh ta dẫn dắt Mục Vũ Thiên và gặp các tu sĩ Yuanying lãnh đạo ba giáo phái từng người một. Anh ấy nói chuyện với nụ cười dịu dàng và đầy đủ nghi thức. 

Sau khi làm lễ xong trở lại trạm Kim Lâm Bảo Trại, Thương Tử Hiên đột nhiên lén đưa tay ra nhéo nhẹ vào phần thịt mềm mại ở eo Mục Ngữ Thiên, nhẹ nhàng nhưng không mạnh. 

Mục Ngọc Thiên biết tại sao nàng khó chịu - vừa rồi khi hắn gặp nữ tu sĩ của Lạc Thủy Các, mặc dù vẻ mặt ôn nhu, điềm tĩnh và không phô trương, nhưng làm sao hắn có thể che giấu ánh mắt nhìn về phía Vân Hi tiên tử và đệ tử chân chính Diệp Chi Vi của Thương Tử Hiên? 

Đúng như dự đoán, một giọng nói có chút chua chát truyền vào tai cô: "Ngự Thiên, ngươi cảm thấy Vân Hi tiên tử do Lạc Thủy Các dẫn đầu và đệ tử Diệp Chi Vi trông như thế nào?"

Mục Ngọc Thiên bình tĩnh đáp: “Dĩ nhiên là nhan sắc bất tử như ngọc, phi phàm và tầm thường. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng kém xa dì Huyền.” Mặc dù lời nói này hơi trái ngược với ý định của anh, nhưng không phải hai cô gái này không đẹp bằng Thương Tử Hiên. Thực chất chúng là hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Mỗi người đều giỏi chiến thắng và rất khó để phân biệt họ. 

Hơn nữa, trong lòng anh, mọi vẻ đẹp dù sớm hay muộn đều phải thuộc về anh. 

Thương Tử Hiên hừ nhẹ một tiếng, trong giọng nói có chút hài lòng: "Cũng gần như vậy."

Trong những ngày tiếp theo, ba giáo phái còn lại trong sáu giáo phái của Yongzhou cũng lần lượt đến: Qingping Sword Sect ở phía nam, Baidou Sect ở phía tây và Bibo Island ở Hoa Đông Hải. 

Thương Tử Hiên đều đưa Mộ Ngọc Thiên đến thăm, lễ phép chu đáo, lời nói và nụ cười ôn hòa. 

Vào ngày hôm đó, đột nhiên mây nổi cuồn cuộn, một chiếc thuyền bay khổng lồ bay ngang qua bầu trời. 

Những chiếc thuyền bay cỡ này rất tốn kém để chế tạo và không phải là thứ mà bất kỳ giáo phái bình thường nào cũng có thể chuẩn bị được. Bây giờ, ngoài sáu đại giáo phái và Kim Lâm Bảo Trai, còn có một tông phái khác, lập tức thu hút sự chú ý. 

“Là An gia, gia tộc tu tiên số một ở Vĩnh Châu.” Thương Tử Hiên ánh mắt hơi động, nhẹ giọng nói. 

Mọi người nhà họ An từ trên thuyền bay đi xuống. Người đứng đầu là An Thiên Khôn, tổ tiên của Vương quốc Nguyên Anh của gia đình An. Anh ta dẫn đầu đám đông gặp gỡ từng lực lượng một.

Khi đến ga Kim Lâm Bảo Trại, An Thiên Khôn và Thượng Tử Tuyên đã chào hỏi xong. Ánh mắt hắn nhìn về phía Thương Tử Hiên, vuốt râu cười hỏi: “Người bạn nhỏ bên cạnh Tử Ninh tiên tử này có khí phách phi phàm, không biết hắn là ai?” 

Mục Ngữ Thiên lễ phép đáp lại: "Mộ Ngọc Thiên thiếu niên, mẫu thân của ta, Nhạc Cầm phu nhân. Ta đã gặp được An tổ."

"Anh ấy là con trai của đạo hữu Mục. Quả thực là một anh chàng rất tuấn tú, rất vui được gặp anh ấy." An Thiên Khôn gật đầu, cười nói.

Lúc này, Thương Tử Hiên cũng nhìn người bên cạnh An Thiên Khôn, hỏi: "Người bạn nhỏ bên cạnh An Thiên Khôn này có phải là đệ tử của Vạn Thủ Sơn không?"

Người được đề cập trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng, âm thầm nhìn Thương Tử Hiên, thầm nghĩ: "Ta từ lâu đã nghe nói sư phụ Kim Lâm Bảo Trai ở Vĩnh Châu xinh đẹp tuyệt trần. Hôm nay nhìn thấy hắn, còn đẹp hơn lời đồn. Vừa rồi, Vân Triều và Diệp Chi Vi ở Lạc Thủy Các đã là độc nhất vô nhị. "Nhìn xem, người phụ nữ này còn lợi hại hơn... Lần này, quả thật là nàng đến đây." "Trung Lãng, Chung Vô Kỵ, chủ nhân của núi Vạn Thủ, chính là cha ta."

An Thiên Khôn chỉ vào cô gái hồ ly có khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt lấp lánh phía sau, lớn tiếng nói: “Trung Tiểu Hữu đã ký kết hôn ước với An Mỹ'er, con gái hợp pháp của gia đình An. Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ trở thành vợ chồng đạo sĩ và tổ chức hôn lễ." Ý tứ là nói cho thế giới biết rằng gia đình An và núi Wanshou đã thành lập một liên minh.

Núi Wanshou không phải là giáo phái Yongzhou, mà là một lãnh chúa thống trị dãy núi Canglan ở phía nam. Nó đã thống trị vùng chân đồi phía Tây hàng nghìn năm và có nền tảng sâu xa.

Anh ta luôn coi thường Lục phái Vĩnh Châu. Hầu như mọi thế hệ của Gain Sect đều có các tu sĩ chuyển thần chỉ huy - người đứng đầu hiện tại, Trung Vũ Cơ, là một người quyền lực trong cõi chuyển thần.

Mặt khác, trong sáu giáo phái của Vĩnh Châu, những người tu luyện Thần Biến thỉnh thoảng đã bị loại bỏ, nhưng hiện tại chỉ có Giáo phái Shenfu mới có tổ tiên có thể duy trì nó.

Mộ Ngữ Thiên lạnh lùng nhìn Chung Lãng, trong lòng dâng lên sát ý. Làm sao anh ta có thể không nhận ra ánh mắt dâm đãng mà đối phương đang nhìn Thương Tử Hiên? Hắn âm thầm quyết định sau khi tiến vào bí cảnh sẽ tìm cơ hội giết chết con thú này.

Sau khi mọi người An gia rời đi, Thương Tử Hiên khẽ cau mày, giọng lo lắng nói: “Ý định kết hôn lần này của Vạn Thú Sơn có lẽ là ở biên giới phía nam Vĩnh Châu. Thanh Bình Kiếm Phái nhất định sẽ không ngồi yên nhìn... Nam cảnh loạn lạc là điều khó tránh khỏi.” 

Cô phụ trách công việc kinh doanh và biết cách kiếm tiền thông qua sự hòa hợp, vì vậy cô không muốn chứng kiến ​​sự hỗn loạn trong thế giới bất tử của Yongzhou.

Chờ đợi mấy ngày, trên đỉnh Lãnh Nguyên sơn đột nhiên có chuyển động. Vết nứt không gian vốn vi tế dần dần mở rộng, ánh sáng mờ ảo lưu chuyển, hình ảnh ảo hiện ra lờ mờ - đó là cánh cửa dẫn vào Huyền Hàn Cảnh sắp mở ra.

Tất cả lực lượng và tu sĩ bình thường đều tập trung trên đỉnh núi, đứng trên bệ đá rộng do tiền nhân xây dựng, chờ vết nứt ổn định mới có thể bước vào bí cảnh.

Lúc này, Nguyên Cơ lão nhân do Thần Phúc Tông dẫn đầu càng ngày càng đi ra, giọng nói như tiếng chuông: “Mọi người, theo tục lệ trước đây, lần này Thần Phúc Tông, thủ lĩnh sáu giáo phái ở Vĩnh Châu sẽ là người đầu tiên tiến vào. Thế thì sao?”

Anh chưa kịp nói xong đã có người chế nhạo và phản đối.

Huyền Âm đại nhân của Minh Giới cung cười lạnh: “Huyền Cơ huynh, chẳng lẽ tuổi thọ của hắn sắp hết, tuổi già hôn mê sao? Ngày nay đã khác ngày xưa. Với kho báu của Ice Palace trong tay, ai không phải là người giỏi nhất? Làm sao có thể để Thần Phúc Tông của ngươi lại dẫn đầu!"

Còn lại các đại tông môn cũng đồng ý, hiển nhiên không muốn nhượng bộ.

Huyền Cơ lão giả sắc mặt đen như nước, hừ một tiếng: "Vậy ngươi thế nào?" Hắn trong lòng âm thầm lo lắng: Nếu thật lâu tổ tiên tạo thần của mình không xuất hiện, Minh Cung cũng dám kiêu ngạo như vậy!

Huyền Âm đại nhân cao giọng nói: “Trong tu tiên thế giới, thực lực dù sao mới là quan trọng nhất! Bây giờ Anjia và Kim Lâm Bảo Trại cũng có hứng thú với kho báu của Ice Palace, họ có thể kết hợp với sáu giáo phái của chúng ta để tạo thành số lượng tám bên. Không bằng mỗi bên cử một tu sĩ Tử Phủ Cảnh đến tranh chiến thì sao, thứ tự ưu tiên sẽ tùy theo kẻ thắng mà quyết định!”

Ngay khi phương pháp này ra đời, mọi người đều khen nó tốt, nhưng phản ứng lại khác nhau:

Tại Kim Lâm Bảo Trại, Thượng Tử Tuyên khẽ cau mày và gửi tin nhắn cho Mộ Yutian: "Mặc dù bạn đến sớm có thể không nhận được nó trước, nhưng Cửu Lõi Hàn Tinh Hoa rất quan trọng đối với tôi ... Yutian nghĩ gì?"

Mộ Ngữ Thiên bình tĩnh mỉm cười: “Đừng lo lắng, Huyền dì, Ngọc Thiên sẽ cố gắng hết sức.”

Trong Lạc Thủy Các, Vân Hi tiên tử lặng lẽ truyền tin cho một nữ tu sĩ dáng vẻ bình thường phía sau: "Nguyệt sư muội, trận chiến này..."

Nữ tu vẻ mặt bình tĩnh đáp: “Cứ để Tri Vi ra ngoài chiến đấu đi. Tôi không nên bộc lộ bản thân quá sớm.” 

Về phía An gia, An Thiên Khôn vuốt râu nói với Trung Lang: "Con rể thân mến, trận chiến này tùy con ra tay."

Chung Lãng kiêu ngạo gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Các phe phái còn lại cũng tự lựa chọn ứng cử viên của mình để chiến đấu. Đột nhiên, trên đỉnh núi, dòng nước ngầm dâng cao, một cơn bão sắp nổi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chiến Đấu

Người được Thần Phúc phái phái đến là Trình Thiên Hạo, mặc quần áo trắng như tuyết, có khuôn mặt tuấn tú; người được Cung điện Netherworld cử đến là Lý Vũ Thượng, người bị săn đuổi trong chiếc áo choàng đen, có một vết sẹo trên má phải và vẻ mặt nghiêm nghị; còn người mặc bộ quần áo màu xanh lục bồng bềnh, thái độ thoải mái chính là Tần Tiêu. 

Vũ Đào của đảo Bibo, mặc bộ quần áo màu xanh lam có hoa văn nước, đứng lặng như vực thẳm; với một cánh cổng sắt trăm rèn, anh ta có vóc dáng vạm vỡ và cơ bắp cuồn cuộn, đứng cao như núi. 

Ngoại trừ Mục Ngọc Thiên, Diệp Chi Vi và Chung Lãng, còn có tám người đứng trên đỉnh núi, mỗi người đều có khí phách và phong thái khác thường, khiến các tu sĩ cấp thấp xung quanh nhìn vào đều thầm thở dài. 

Sau khi Huyền Âm đại nhân giao tám đạo cụ hình tròn sáng loáng cho tu sĩ Nguyên Anh của các bên kiểm tra, liền lớn tiếng nói với tám người: “Sau này ta sẽ niệm chú, ném tám 'Xếp chuỗi châu' này lên không trung. Mỗi người trong số các ngươi sẽ chiến đấu theo cách của mình."

"Sau khi lấy được ma châu, chỉ cần đổ một tia mana vào, hạt châu đó sẽ tự động đổi màu. Những người cùng màu là đối thủ - đỏ là một nhóm, vàng là hai nhóm, lục lam là ba nhóm, tím là bốn nhóm, hiểu không?"

Cả tám người đều gật đầu đồng ý. 

Huyền Âm đại nhân chỉ tay, gió lay động, tám hạt ngọc đột nhiên bay lên trời! 

Mục Ngữ Thiên đứng chắp tay sau lưng, không thấy hắn cử động gì, một hạt châu nhàn nhã rơi xuống trước mặt hắn. 

Ngoại trừ một số người tu luyện Nguyên Anh có ánh mắt hơi ngưng tụ, những người còn lại đều không hiểu được trạng thái linh thức chuyển hóa thành hình thái như thế nào. 

Bảy người còn lại không khỏi nhìn hắn - vừa rồi Nguyên Anh của mỗi nhà đều lặng lẽ gửi tin nhắn nhắc nhở bọn họ chú ý tới người này. 

Tuy nhiên, Trung Lang thầm cười khẩy, khinh thường nói: "Thì ra là một phương pháp ngưng tụ linh thức, bên ngoài mạnh mẽ bên trong mạnh mẽ, sao có thể không hợp lý được?"

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng rực rỡ của Pháp Châu luân chuyển, và việc phân nhóm đã được quyết định:

Zhonglang đấu với Tiezhen, viên ngọc đỏ tỏa sáng trên bầu trời, trận chiến đầu tiên sắp đến;

Thành Thiên Hào và Vũ Đào, những viên ngọc màu vàng cùng nhau tỏa sáng, tranh giành vị trí đầu tiên;

Diệp Chí Vi gặp Tần Tiểu, những viên ngọc xanh sánh đôi với nhau, nhóm chiến đấu thứ ba;

Mục Ngọc Thiên Trạch và Lý Vô Thương mỗi người đều cầm hạt màu tím và cuối cùng cũng gặp nhau. 

Mọi người lần lượt rút lui, nhường chỗ cho Trung Lang và Thiết Tạ chiến đấu. 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Chung Lãng, Thiết Tà không khỏi tức giận, trầm giọng nói: "Để cho vị thủ lĩnh nào đó học được chiêu trò thông minh từ núi Vạn Thủ!"

Hắn còn chưa nói xong, trong lòng bàn tay hắn đột nhiên xuất hiện một cây búa đen sẫm với ánh sáng sấm sét. Khi anh ta giơ tay lên, chiếc búa bay ra với sức mạnh của gió và sấm sét! 

Vẻ mặt khinh thường của Chung Lãng chợt dịu đi, hắn nhanh chóng lấy ra một chiếc khiên rùa màu nâu từ trong túi trữ đồ, giơ lên ​​trong gió. Giữa âm thanh ầm ầm, búa và khiên va chạm dữ dội, hào quang bay khắp nơi. 

"Thì ra cậu cũng đang luyện tập thể chất." Chung Lãng nhướng mày nói. 

Cú đánh vừa rồi không chỉ đầy uy lực mà còn có sức nâng cả núi. Nó cho thấy đó là khí chất của một người đã đạt được nhiều thành công trong rèn luyện thể chất. 

Nếu không có “Khiên rùa dày Yuan” của anh ấy, loại vũ khí tâm linh tốt nhất thì khó mà chống cự được. 

"Nếu chúng ta đã học được cách tu luyện cơ thể, vậy còn một trận chiến bằng vũ khí ma thuật và kiếm thật và giáo thật thì sao?" Chung Lãng kiêu ngạo mời hắn - đánh bại đối thủ ở nơi hắn yêu thích là một chuyện vui. 

"Hừ, sao lại không dám!" Thiết Chính nhiệt tình đáp lại. 

Chung Lãng cười tà, cơ bắp trên người hắn bỗng nhiên căng lên, phồng lên, một bóng ma hổ dữ hiện ra sau lưng, mang theo khí tức uy hiếp. 

"Kỹ thuật tôi luyện máu thú!" Chu Nguyệt, một người tu luyện Nguyên hồn của Baidu phái, cau mày, "Người này thực sự đã nắm vững kỹ thuật này, hơn nữa, đó là máu tinh chất của quái vật hổ ... Thiết Trịnh có lẽ chỉ có thể đối phó với nó bằng cách dựa vào Sấm Linh Chùy."

Không ngờ, Chung Lãng lại ra tay rút ra một thanh kiếm vàng đẫm máu, giao đấu với Thiết Chính đang cầm chùy sấm sét. 

Vừa giao chiến, Thiết Chinh cảm thấy với thực lực to lớn của mình, khó có thể chiếm được ưu thế, trái lại còn bị áp chế nhẹ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là uy lực của thanh kiếm vàng không hề thua kém ma khí tan hồn "Sấm Thần Búa" mà hắn đã tu luyện nhiều năm! 

Bảo bối tan chảy linh hồn này có thể được đặt trong cơ thể của một nhà sư để tu luyện nó bằng sức mạnh ma thuật, khiến nó ngày càng trở nên mạnh mẽ. Chùy sấm sét bẩm sinh của Tiezheng đã được tôi luyện và trau dồi trong nhiều năm, và nó đã vượt qua vũ khí tâm linh cao cấp thông thường, nhưng nó không thể có được một xu lợi thế. 

Trong lúc chiến đấu, uy lực kiếm của Chung Lãng càng ngày càng điên cuồng, khí huyết toàn thân dâng trào như thủy triều, áp lực không ngừng tăng lên. Thiết Chính dần dần cảm thấy khó có thể phản kháng. Chu Nhạc thấy thế, âm thầm thở dài nói: "Cứ nhận thua, giữ lại thực lực."

Thiết Chinh không còn cách nào khác đành phải nhảy ra khỏi vòng chiến, sắc mặt tím như nước sốt tím, thất vọng nói: “…Ta xin nhận thất bại.”

Chung Lãng cười điên cuồng, ánh mắt càng thêm khinh thường. Tôi thầm cười thầm trong lòng: Mình thật ngu ngốc! Nếu ngươi luôn dùng búa đánh từ xa, ta còn cần tốn rất nhiều thời gian, nhưng ngươi lại bỏ sức mà cùng ta đánh cận chiến? Hãy hạ nhục chính mình! 

Mộ Ngọc Thiên lạnh lùng nhìn, nghĩ thầm: “Kim kiếm rõ ràng là một bảo vật bổ sung cho phương pháp rèn luyện thể chất, nó được sử dụng trong cận chiến, sức mạnh của nó được tăng cường. Càng chiến đấu, càng mạnh mẽ. Chung Lãng mặc dù điên cuồng, nhưng hắn cũng không phải là người không có đầu óc.” Dù vậy, anh cũng chưa bao giờ để nó vào mắt. 

Ngoài hắn ra, tất cả tu sĩ Nguyên Anh có mặt đều có manh mối. Ngoại trừ An Thiên Khôn sắc mặt ủ rũ, những người còn lại đều gửi tin nhắn cảnh cáo những người chiến đấu bên phe mình phải cẩn thận với Chung Lãng. 

Đột nhiên, trên đỉnh núi có rất nhiều tiếng bàn tán. 

Mặc dù những người tu luyện vừa và nhỏ và những người tu luyện thông thường có thể không hoàn toàn hiểu được bí ẩn, nhưng trận chiến cận chiến với sự giao thoa của vũ khí ma thuật và dòng máu và năng lượng dồn dập vừa rồi quả thực rất thú vị và chói mắt. 

Mọi người rút lui và trận chiến tiếp theo bắt đầu. 

Thành Thiên Hào đấu với Vũ Đào. 

Vũ Đào biết rằng cơ hội chiến thắng là rất mong manh - Thành Thiên Hào nổi tiếng ở Yongzhou và đã đánh bại kẻ thù bằng cách vượt cấp bậc. 

Trong quá khứ, giữa tu sĩ Danjie và anh ta có mối hận thù, nhưng Giáo phái Shenfu thực sự đã cho phép hai người chiến đấu một mình để giải quyết vấn đề. Thành Thiên Hào không những bất bại mà còn làm bị thương kẻ thù của mình. 

Thậm chí còn có tin đồn rằng anh ta có thể đã thăng cấp đến cấp độ hình thành đan dược, nhưng để rèn ra linh dược Vàng Vô Nhiễm và củng cố nền tảng của Đạo, anh ta vẫn ở lại Zi Mansion và làm việc chăm chỉ để hoàn thiện nó. 

Quả nhiên, Ngô Đạo Phu đã tế ra Thiên Sóng Châu, khiến sóng lớn dâng trào. Trình Thiên Hạo vừa từ trong không trung rút ra một tấm Thiên Giáp Phù, ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện, chặn hết mọi đợt sóng.

Không đợi Ngô Thao ấn lấy ma khí lần nữa, Trình Thiên Hào chỉ kiếm lên không trung và rút ra một lá bùa. Một lá bùa phong ấn tâm linh đột nhiên xuất hiện. Khi linh quang lưu chuyển, Ngô Thao cảm thấy toàn thân ma lực đều bị trì trệ. Dù việc phẫu thuật có khó khăn đến đâu, anh cũng phải thừa nhận thất bại với nụ cười cay đắng. 

Trong trận chiến thứ ba, Tần Tiểu đấu với Diệp Chí Vi. 

Hai người đàn ông đã chiến đấu bằng kiếm và bùa chú, và họ không thể tách rời. Cuối cùng, Tần Tiêu nhìn ra một tia khuyết điểm, Thanh Hồng Nhật Kiếm Thuật giống như tiên nữ bay từ trên trời xuống. Đột nhiên, mũi kiếm chạm nhẹ vào một bên cổ ngọc của Diệp Chi Vi. 

Kỹ năng sử dụng kiếm và độ chính xác của anh ấy đã nhận được nhiều lời khen ngợi từ khán giả. 

Trận chiến kết thúc, Mục Ngọc Thiên chậm rãi xuất hiện. 

Lý Vô Thương bị Huyền Âm sư nhân nhắc nhở, nhưng hắn không dám làm lớn chuyện, vừa ra tay đã hiến tế Vạn Hồn Kỳ! Đột nhiên, cơn gió đen gào thét dữ dội, vô số linh hồn hung hãn từ trên lá cờ nhảy ra, trực tiếp cắn chết Mục Ngọc Thiên. 

Mộ Ngữ Thiên cũng không vội, ngẫu nhiên bật lên mấy ngọn đèn vàng. 

Chạm vào ánh sáng vàng, linh hồn sắc bén tan chảy như tuyết gặp mặt trời. 

Lý Vô Thương kinh ngạc, nóng lòng muốn thu hồi những linh hồn còn sót lại - đây là tinh hoa của quái vật mà hắn đã dày công luyện chế, giống như cắt đứt máu thịt vậy. 

Trước khi hắn có thể hy sinh thanh kiếm xương lần nữa, Mục Ngọc Thiên dùng lòng bàn tay đẩy nhẹ, và một con dấu vàng bí ẩn xuất hiện từ không trung. Quyền lực của Hoàng đế đột nhiên bị áp chế, hắn dùng kiếm và người trấn áp tất cả! 

Lý Vô Thương không thể giãy giụa, sắc mặt âm trầm thất bại, đành phải nhận thua. 

Toàn trường im lặng một lúc, sau đó là tiếng ồn ào. 

Sức mạnh ma thuật của Mục Vũ Thiên bí ẩn và khó đoán đến mức không ai biết nguồn gốc của nó, nhưng anh ta đã dễ dàng đánh bại các đệ tử thực sự của Cung điện Netherworld. 

Trình Thiên Hào cùng Chung Lãng đều vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng âm thầm sợ hãi. 

Chưa kể đến họ, ngay cả bảy người tu luyện Nguyên Anh từ các thế lực khác cũng nhìn nhau kinh hãi và không thể nhìn thấu được bí ẩn. 

Các hòa thượng và những người tu luyện bình thường từ các nhóm vừa và nhỏ thậm chí còn nói chuyện với nhau, hỏi về lai lịch của chàng trai trẻ bí ẩn này. 

Mộ Ngọc Thiên bình tĩnh lại, lúc hắn chuẩn bị quay trở lại, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ linh thức mơ hồ từ hướng Lạc Thủy Các quét về phía hắn. 

Suy nghĩ của hắn hơi động, hắn nhận ra nguồn gốc, cười thầm nói: "Hóa ra ngươi, một mỹ nhân, dùng ma khí để che đậy, lén lút theo dõi. Tuy ngươi che giấu bộ dáng, khắc chế khí tức, nhưng làm sao có thể giấu được ta? Xét theo hình dáng và khí tức của ngươi, thuần âm kỹ ngươi luyện ra cũng phi thường, nhất định là rất kinh người... Khi ngươi tiến vào Hiên Hàn Cảnh, ta nên 'nhờ' ngươi lời khuyên về dung mạo."

Khi nhìn thấy món quà trước đó, anh đã để ý đến người phụ nữ ở Luoshui Pavilion, người đã sử dụng vũ khí ma thuật để che giấu dấu vết của mình. Mộ Ngữ Thiên hơi khó chịu vì lần này cô làm gián điệp, sau khi nhập cảnh quyết định “dạy cho cô một bài học”. 

Trở lại Thương Tử Hiên, nàng gửi tin nhắn hỏi: "Ngự Thiên, vừa rồi ánh sáng vàng và phong ấn vàng là loại thần thông gì?"

"Kim Quang nói 'Cư Hương Kim Viên Đại Pháp', và ấn vàng là 'Thiên Hoàng Ấn'." Mộ Ngữ Thiên cười đáp: “Tuy nhiên, hai chiêu này không phù hợp với kỹ năng của dì Huyền. Cho dù bị ép luyện tập cũng sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. Ta cũng có một loạt thần thông phù hợp với con đường của dì Huyền. Nếu ngươi chịu luyện tập, Ngọc Thiên sẽ dạy cho ngươi.”

Thượng Tử Tuyên rất cảm động khi nghe điều này - cô ấy thực sự có tham vọng trở thành người đứng đầu tiếp theo của gia đình thương gia. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh giữa các gia chủ không chỉ là vấn đề tài năng quản lý mà còn là cuộc đấu tranh giữa Đạo giáo và Phật pháp. Nếu Mục Ngữ Thiên có thể dạy hắn ma lực tối thượng, cơ hội chiến thắng của hắn chắc chắn sẽ tăng lên. 

"Anh... có điều kiện gì không?" Thương Tử Hiên liếc hắn một cái, hai má ửng hồng: “Chỉ sợ ngươi muốn ta…”

Mục Ngọc Thiên cười không nói gì, ánh mắt trở nên tà ác.

“…Tôi sẽ đi theo cậu.” Giọng nói của Thương Tử Hiên nghe như tiếng muỗi, sắc mặt sa sầm, tai nhuộm đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Liên minh

Sau đó, Diệp Chí Vi, Thiết Tạ, Vũ Đào và Lý Vũ Thượng cạnh tranh bốn vị trí cuối cùng, trong khi Thành Thiên Hào, Trung Lang, Tần Tiểu và Mục Vũ Thiên cạnh tranh bốn vị trí cao nhất. 

Để thể hiện sự công bằng, Thiết Tạ và Vũ Đào, những người đã từng chiến đấu trước đó, đã được phục hồi sức mạnh ma thuật nên đã đấu tay đôi trước. Thunder Spirit Hammer của Thiết Tạ cực kỳ mạnh mẽ trước kỹ năng sử dụng nước của Vũ Đào, nhưng sau vài lần đối đầu, Vũ Đào đã xấu hổ từ chức. 

Trong trận chiến thứ hai, Trung Lang đối mặt với Thành Thiên Hào. 

Lần này Trung Lang không còn nương tay nữa, thực sự triệu hồi ra một con báo ma với thân hình màu xanh lá cây và gió và sấm sét - đó là "Moyun Blue Leopard", một con linh thú quý hiếm có thuộc tính kép gió và sấm sét ở núi Wanshou. 

Núi Wanshou thống trị dãy núi Canglan với phương pháp điều khiển quái thú. Hầu như tất cả đệ tử trong giáo phái đều có linh thú đi cùng. Là con trai của giáo chủ, linh thú của Trung Lang đương nhiên là phi thường. 

Cuộc tấn công tổng hợp của một người và một con báo mạnh đến mức Thành Thiên Hào buộc phải sử dụng bút bùa ngọc đen để viết bùa trong không trung, và nhiều loại bùa khác nhau lần lượt xuất hiện khi ánh sáng tâm linh lưu chuyển. 

Mặc dù Trung Lang có tất cả bảo vật và những linh thú hung dữ, nhưng anh ta không thể sánh được với sự tinh tế trong lời dạy chân chính của Shenfu Sect và cuối cùng đã bị đánh bại. 

Chiến đấu lần nữa, Diệp Chí Vi đối mặt với Lý Vũ Thượng. 

Trận chiến trước Lý Vô Thương bị Mục Ngọc Thiên làm cho thất vọng, không thể bình tĩnh được. Các cuộc tấn công của anh ta khắc nghiệt một cách bất thường và anh ta muốn làm tổn thương mọi người bằng mọi hành động của mình. 

Diệp Chí Vi cố gắng cầm cự được một lúc, nhưng cuối cùng cũng khó có thể phản kháng và buồn bã cam chịu. 

Nhiều tu sĩ xung quanh anh ta thầm cau mày và cảm thấy bất mãn khi thấy anh ta không hề tỏ ra thương xót với mình. 

Ở vòng cuối cùng, Mộ Ngữ Thiên đối mặt với Tần Tiêu. 

Thứ mà Mục Ngữ Thiên sử dụng lần này là một loại thần thông tên là "Trấn áp bàn tay vàng của Yuanci", là một loại vũ khí ma thuật chỉ có thể đánh bại vàng và sắt. 

Kiếm của Tần Hiểu Phi vừa xuất hiện, hắn liền như bị mắc kẹt trong bùn. Thật khó để kiểm soát nó chút nào. Anh ta không thể sử dụng kiếm kỹ của mình, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại. 

Tám người mất một lúc để điều chỉnh hơi thở, và sau khi mỗi người lấy thuốc linh thạch để phục hồi mana, trận chiến cuối cùng bắt đầu.

Vũ Đào và Diệp Chí Vi đã chiến đấu hết mình, nhưng cuối cùng Diệp Chí Vi nhỉnh hơn một chút;

Thiết Trịnh đấu với Lý Vũ Thượng một lần nữa, nhưng lại bị đánh bại bởi một bàn tay tàn nhẫn;

Trung Lang vẫn còn tức giận vì thất bại trước Thành Thiên Hào và dùng hết sức lực để đánh bại Tần Tiểu;

Tuy nhiên, trận chiến giữa Mục Ngữ Thiên và Trình Thiên Hạo đã kết thúc bằng một nước đi - Mục Ngữ Thiên thực ra đã sử dụng một "Cấm Ấn" tương tự như "Bùa phong ấn linh hồn" nhưng bí ẩn và khó đoán hơn. 

Trình Thiên Hào sắc mặt tái nhợt, đứng ở nơi đó sửng sốt. Anh ta luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, thất bại bi thảm này thực sự là một thất bại mà anh ta chưa bao giờ gặp phải trong đời. 

Tại thời điểm này, thứ tự nhập được hoàn tất. 

Sau vài giờ nữa, các nút không gian dần dần ổn định. 

Một nhóm tu sĩ từ Kim Lâm Bảo Trại đi theo Mục Vũ Thiên và dẫn đầu tiến vào cõi lạnh lùng bí ẩn. 

Tôi cảm thấy thế giới đang quay ngược lại, và khoảnh khắc tiếp theo tôi ở trong trạng thái băng và tuyết. Mọi thứ trông trắng xóa và không khí ngột ngạt. 

Mộ Ngữ Thiên nói: “Dì Nhất Hiên lệnh cho ngươi đi thành từng nhóm đi thu thập linh khí. Ngươi không được phép tham gia trận chiến vì Băng Cung, không cần thiết phải tới.”

Mọi người đều kính cẩn đồng ý và rời đi với vũ khí của mình. 

Khi hắn đi rồi, không khí xung quanh người Mục Ngọc Thiên hơi gợn sóng, bóng dáng hắn thực sự biến mất trong không khí loãng. 

Không lâu sau, Thành Thiên Hào dẫn các đệ tử của Shenfu phái vào nước. Ông đã để lại một số đệ tử chân chính và một bậc thầy trận pháp. Những người còn lại được cử đi khắp nơi để thu thập tài liệu tâm linh, trong khi anh đứng yên chờ đợi. 

Sau đó, Chung Lãng vòng tay ôm lấy An Mỹ Nhi, sóng vai nhau bước vào, theo sau là mọi người trong gia đình An. 

Nhìn thấy Trình Thiên Hạo đã ở nơi đó, hắn hơi nhếch môi, chọn một chỗ ngồi chờ - An gia bối cảnh không bằng sáu phái, Tử Phúc tu sĩ số lượng và thực lực đều kém nên không chia quân, muốn tập trung toàn lực vì Băng Cung chiến đấu. 

Sau khi các đại giáo phái còn lại vào nước, các đệ tử chân chính hàng đầu cũng hành động tương tự, chỉ dẫn một số ít người tinh nhuệ im lặng chờ đợi. 

Khi sáu phe tụ tập lại, Trình Thiên Hào mở miệng nói: "Lực lượng vừa và nhỏ và tu sĩ rải rác đang tới, người quá nhiều, không phải nơi bàn luận. Mời đi theo ta."

Nói xong, anh ta bay lên không trung trước, những người khác theo sau anh ta, cho đến khi họ hạ cánh xuống một thung lũng băng xa xôi. 

Trình Thiên Hào nhìn chung quanh mọi người, trầm giọng nói: "Như các ngươi đã thấy, Mục Ngọc Thiên có thần thông khó lường, kỳ thực là cường địch của chúng ta. Nếu muốn lấy được bảo vật của Băng Cung, chúng ta có thể phải hợp lực khống chế nó trước. Dù thủ đoạn của hắn có mạnh đến đâu, hắn cũng không thể cùng nhau đánh bại chúng ta. Về việc chiếm giữ bảo vật... Sau khi người này bị trấn áp, mỗi người chúng ta sẽ dựa vào năng lực của chính mình cũng không muộn."

Thủ lĩnh của các phe đều gật đầu khen ngợi việc tốt, lập tức cùng nhau lao về hướng Băng Cung. 

Sau khi hắn đi xa, hư không khẽ động, Mộ Ngữ Thiên thân ảnh xuất hiện, khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh. 

Hắn sớm đã đoán trước được kết quả này nên cũng không vội tới Băng Cung. Thay vào đó, anh ta sử dụng các kỹ thuật bí mật để ẩn náu và theo dõi chuyển động của các phe phái khác nhau. 

Đúng như dự đoán, bảy thế lực lớn muốn hợp lực để loại bỏ biến số của hắn trước. 

Đôi mắt thiên thần của Mộ Vũ ẩn chứa ánh sáng mờ ảo, anh thầm nghĩ: Xem lần này ai sẽ thắng! 

…

Bên ngoài Băng Cung, bảy thế lực đã dành trọn ba ngày hợp tác để đột phá trận pháp cổ xưa đã bị phá vỡ. 

Các cao thủ trận pháp do các bên mang đến đều sắc mặt tái mét, kiệt sức - trận pháp này mặc dù đã hư hỏng từ lâu nhưng vẫn rất thâm sâu, không dễ tiếp cận. 

Bảy thế lực lớn gần như dùng hết bảo bối quý hiếm mà họ mang theo để phá trận pháp, chủ trận trận suy luận đến mức choáng váng, cuối cùng mở ra được một khoảng trống chỉ có thể chứa được một vài người. 

Sau một hồi tranh cãi và thỏa hiệp, bảy bên cuối cùng đã đạt được thỏa thuận và lao tới cổng cung điện trước. 

Khoảng cách chỉ kéo dài một ngày, mọi người phải chạy đua với thời gian nhưng khuôn mặt lại tràn đầy ngây ngất - đội hình hộ vệ càng tinh vi thì kho báu bí mật trong cung sẽ càng quý giá. 

Mộ Ngữ Thiên vẫn ẩn núp trong bóng tối lộ ra một chút kinh ngạc: “Bí ẩn của trận pháp này nằm ngoài tầm với của tu sĩ hạ giới. Nếu không bị tổn hại đến mức này, ngay cả sức mạnh của bảy giáo phái cũng khó có thể lay chuyển được… Xem ra, lãnh địa huyền bí này không phải là một mảnh vỡ của trần thế bình thường, mà bắt nguồn từ bầu trời hang động được hình thành sau sự sụp đổ của tiên giới. Nếu không, làm sao sáu mươi năm có thể sản xuất ra nhiều linh tài lạnh lùng cho tu sĩ Vĩnh Châu sử dụng? Nhưng tôi trước đây đã đánh giá sai."

Mục Ngữ Thiên ẩn giấu thân hình, bình tĩnh bước qua khe hở trong trận pháp, bước vào cửa chính của Băng Cung. 

Fang vừa vào nước đã cảm thấy hơi chóng mặt. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có mấy đường hầm hang băng uốn lượn rất sâu, không biết dẫn tới đâu. 

Khóe môi hắn hơi nhếch lên: “Trong cung có một trận ảo giác thông minh như vậy... Đáng tiếc không nhốt được ta.”

Luân xa Netherworld của Linh hồn trỗi dậy từ phía sau đầu và ánh sáng tỏa sáng rực rỡ. Dưới sự trợ giúp của sức mạnh bảo vật, thần thức của hắn trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cung điện băng, ngàn vạn cảnh tượng đều bị ghi lại trong lòng hắn. 

Đột nhiên, đôi mắt anh nheo lại và dường như anh đã nhận ra điều gì đó. 

Lập tức, hắn biến thành một đạo cầu vồng màu bạc, đâm thẳng vào vách băng bên cạnh - vách băng gợn sóng như nước, lặng lẽ nuốt chửng thân hình của hắn. Trong khoảnh khắc, anh trở lại trạng thái ban đầu và không còn dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Diệp Chi Vi

Sâu trong Băng Cung, trong cung điện lạnh lẽo, Diệp Chi Vi đang chiến đấu không ngừng nghỉ với Chung Lãng. 

Kể từ khi bước vào băng cung, những người tu hành đã bị trận pháp bóng ma tách ra và vận chuyển. Diệp Chí Vi tìm kiếm các bạn cùng lớp và khám phá hang băng, nhưng không ngờ lại gặp phải Trung Lang trong hội trường này. 

Bên trong sảnh có thể nhìn thấy hồ sữa tâm linh lung linh. Sữa tâm linh trong hồ cực kỳ quý hiếm và có vô số công dụng thần kỳ. Ngay cả khi bạn trực tiếp thực hiện, bạn có thể tiết kiệm được hàng chục năm làm việc chăm chỉ. 

Hai người đồng thời nhìn thấy cơ hội như vậy, Diệp Chi Vi muốn nhượng bộ một chút, chia đều bảo vật cho Chung Lãng. 

Tuy nhiên, Trung Lang đã thèm muốn Diệp Chí Vi từ lâu. Khi nhìn thấy cơ hội này, anh ta đột nhiên nảy sinh ác ý và muốn lấy được cả người lẫn báu vật.

Hai người cùng nhau chiến đấu, Chung Lãng biết Diệp Tri Vi đã che giấu rất nhiều thủ đoạn trong cuộc tranh tài trước đó.

Vốn dĩ tôi rất tự tin mình có thể thắng nhanh, nhưng bây giờ gần như là một trận hòa. 

Anh ta đang do dự có nên sử dụng con át chủ bài của mình hay không, nhưng đột nhiên dừng lại và nói: "Tiên tử, tại sao chúng ta không ngừng chiến đấu ngay bây giờ. Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này, sẽ rất khó coi để thu hút người khác." 

Diệp Chi Vi khẽ gật đầu, nhưng cô không hề nhận ra rằng phía sau mình đã lặng lẽ xuất hiện một người phụ nữ - chính là An Mỹ Nhi. Nàng trong tay cầm một chiếc gương đồng, một đạo kim quang từ trong gương bắn ra, chiếu thẳng vào trái tim Diệp Chi Vi! 

Diệp Tri Vi cảm thấy linh hồn đau nhức, thân thể cứng đờ. Chung Lãng nhân cơ hội ném ra một chiếc khăn gấm màu đỏ, lập tức quấn chặt lại, không thể động đậy. 

Chung Lãng vui mừng khôn xiết: "Thật là đẹp! Cảm ơn ngươi đã giúp ta chụp được vẻ đẹp này cho chồng ta!"

An Mỹ Nhi mặc dù có vẻ ghen tị nhưng cũng không dám trái lời nàng - An gia từ nay về sau vẫn phải dựa vào Vạn Thú sơn.

Chỉ khi cả hai mang theo "mặt dây chuyền linh hồn rồng và phượng" do Trung Vũ Cơ tặng, họ mới có thể cảm nhận được nhau trong ảo ảnh của cung điện băng và lần ra dấu vết của họ. 

Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, Chung Lãng lấy ra một bình ngọc nói với Diệp Chi Vi: "Diệp tiên tử có biết về Nguyên Anh Tán Tu ở Vĩnh Châu hơn một ngàn năm trước - Lưu Vân Chân Quân không?" 

Sắc mặt Diệp Chi Vi nghe vậy thay đổi, nàng tự nhiên biết: Lưu Vân chân chính là một kẻ lăng nhăng nổi tiếng. Khi đó anh ta đã làm ô uế rất nhiều nữ tu, và cuối cùng đã kích động Luoshui Pavilion hợp sức với các bên để đàn áp anh ta.

Tuy bị thương nặng, trốn thoát mà không bị xử tử, nhưng không ngờ rằng những chiêu thức tục tĩu và tà ác mà mình dạy lại rơi vào tay Chung Lãng!

"Sao mày dám!" Diệp Chí Vi vừa sốc vừa tức giận.

Tuy nhiên, Trung Lang lại cười tà ác và không nói gì, buộc cô phải uống "Duyên tình đan". Vừa lúc hắn chuẩn bị ra lệnh cho An Mỹ Nhĩ hộ pháp, hắn đang cởi quần áo thì bất ngờ bị đá văng ra ngoài! 

Chung Lãng thổ huyết, kinh hãi nhìn chung quanh. Anh ta nhìn thấy Mục Ngọc Thiên đứng chắp tay sau lưng, bình tĩnh nói: “Thì ra có pháp lực bảo vệ do người tu luyện thần linh ban cho, khó trách hắn không thể bị một cước đánh chết.” 

Ánh sáng vàng ngưng tụ trong tay Mục Ngọc Thiên, Chung Lãng hoảng sợ hét lên: "Ngươi không thể giết ta! Cha ta đã đánh dấu linh hồn trên người ta, ai giết ta sẽ bị đánh dấu..."

Lời còn chưa dứt, ánh sáng vàng xuyên qua lông mày của hắn. Cú trái tay của Mục Ngọc Thiên lại bắn ra một luồng ánh sáng vàng khác, An Mỹ Nhĩ cũng chết. Tuy rằng hắn có thiện cảm với mỹ nhân nhưng hắn lại không có hứng thú với hoa liễu tàn tạ như vậy. 

Một ấn ký linh hồn màu xám hiện ra từ cơ thể của Trung Lang, cố gắng chiếm hữu cơ thể của Mục Yutian, nhưng nó đã bị ánh sáng ma quái của Bánh xe U Minh của linh hồn nuốt chửng và biến mất không dấu vết.

Anh thoải mái vẫy tay áo, linh hồn giãy giụa của hai người bị tóm gọn trong lòng bàn tay anh.

Yêu ma Mỹ Gia Diệp đáp lại lời kêu gọi, bóng tối nghe thấy máu hơi run lên, nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ cuối cùng cũng cho phép Yenu thưởng thức món ăn máu... Cảm ơn vì món quà, chủ nhân!" Nói xong, bóng đen biến thành một cái miệng khổng lồ, nuốt chửng linh hồn, tinh hoa và máu của hai người.

Mộ Ngọc Thiên từ trong túi trữ đồ lấy ra mấy cái trận kỳ ném ra ngoài, bố trí cô lập cùng bảo vệ trận pháp, đồng thời ra lệnh cho Mai Gia Nghiệp cảnh giác. Sau đó anh quay sang Diệp Chí Vi, người đang đỏ bừng mặt và bất tỉnh. 

Diệp Tri Vi bị thuốc mê đánh thuốc mê vẫn còn có chút minh bạch, cắn môi mắng: "Dùng thứ này... loại thuốc này, ngươi cố ý đợi ta xuất hiện."

"Đúng vậy." Khóe miệng Mục Ngọc Thiên cong lên một tia tà ác: “Nhưng tôi sẽ đối xử tốt với em.” 

Cơ thể mảnh dẻ của Diệp Chí Vi run lên dữ dội, nhưng đặc tính của lọ thuốc lại giống như một ngọn lửa rực cháy, chạy điên cuồng khắp tứ chi và xương cốt, đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại của cô. 

Đôi mắt cô nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng, đôi má đỏ bừng và đẹp như hoa đào. Cô vốn là một nàng tiên đến từ thế giới lạnh lùng, nhưng vào lúc này, cô bị dục vọng nhuộm màu khói của phàm trần, khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ.

Mộ Ngữ Thiên tà ác cười, ngón tay thon dài nhẹ nhàng nhưng không nghi ngờ gì vuốt ve sợi dây đăng ten bên người cô. 

Chiếc váy tiên bồng bềnh thanh nhã rơi xuống đáp lại, sa tanh lụa cọ vào da, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ, như mùa xuân đang ăn lá, hay rắn trút bỏ lớp da cũ, mang theo một cỗ dục vọng không thể giải thích được. 

Ngay sau đó, đồ lót và đồ lót (được bán bởi Qionghua Pavilion và do Mục Vũ Thiên thiết kế)... từng lớp một, từng lớp, tất cả lớp ngụy trang của cô đều được cởi bỏ, để lộ cơ bắp băng giá và xương ngọc, cùng vẻ ngoài làn da trắng như tuyết của cô. 

( Nóng quá… ngứa quá…) Hơi thở của Diệp Chí Vi trở nên gấp gáp và nặng nề, ngực cô phập phồng kịch liệt. Đôi mắt vốn trong trẻo của cô giờ đã mờ đi, ngấn nước, nhìn thẳng vào Mục Ngọc Thiên. Trong họ có sự sợ hãi và xấu hổ, nhưng phần lớn đó là ham muốn nguyên thủy do thuốc khơi dậy. 

Trong mắt Mộ Ngữ Thiên hiện lên một tia thích thú, chiêm ngưỡng thân thể xinh đẹp bị dục vọng nướng chín trước mặt.

Làn da ngọc như tuyết của cô lúc này đang tỏa ra một màu hồng hấp dẫn, mỏng manh như mỡ, chỉ cần một đòn là có thể tan vỡ.

Cổ của cô ấy thon thả và xương quai xanh của cô ấy rất thanh tú. Khi cô thở dốc, cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô đang run rẩy đập, giống như hai viên ngọc bích mới sinh, giống như hai quả đào chín mọng, căng mọng sắp ra ngoài. 

Núm vú đã cương cứng, tỏa ra một màu đỏ thẫm hấp dẫn, khẽ run lên trong không khí, như đang âm thầm mời gọi chủ nhân vuốt ve chúng. 

Ánh mắt anh dõi theo chiếc bụng phẳng lì của cô cho đến tận thung lũng huyền bí. 

Tôi nhìn thấy chỗ nhỏ đó, dưới tác dụng của thuốc, lỗ đã ướt, dịch âm đạo từ từ tràn theo khe âm đạo. Nước trong pha lê lấp lánh, tỏa ra vị ngọt tanh và vẻ quyến rũ nhàn nhạt, kích thích khứu giác của Mục Ngọc Thiên. 

Khe hở hơi hé ra, giống như một cái miệng nhỏ, đang kêu gào không tiếng động, háo hức được nam nhân lấp đầy. 

"Tiên Dạ... không chịu nổi nữa à?" Mục Ngữ Thiên cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào má Diệp Chi Vi, hung hãn mãnh liệt. 

Anh không còn cho cô cơ hội suy nghĩ nữa, môi và lưỡi anh vồ lấy đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô như bầy sói đói.

Bồ——

Có một âm thanh nhẹ nhàng như vết nước, hai đôi môi mềm mại chạm vào nhau. Đầu lưỡi Mục Ngọc Thiên khéo léo tiến vào trong miệng cô, tìm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, lập tức quấn lấy cô, dùng toàn bộ sức lực quấn lấy cô. 

Anh tùy tiện hút chất lỏng trong miệng cô, cướp đi từng tấc hương thơm của cô. 

Đầu lưỡi của Diệp Chi Vi phản kháng theo bản năng, nhưng lại bị đặc tính của thuốc khống chế, bị hắn yếu ớt trêu chọc.

Miệng cô tràn ngập vị ngọt xen lẫn mùi thuốc và dục vọng. Khi miệng và lưỡi quyện vào nhau, cô tạo ra những làn sóng nước đầy dục vọng, khiến xương cốt người ta tê dại. 

"Ừm... ừm..." Diệp Chi Vi trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Tay cô không tự chủ mà leo lên vai Mục Ngữ Thiên, móng tay cắm sâu vào quần áo anh.

Trong khi hôn, bàn tay to lớn của Mục Ngữ Thiên chưa bao giờ nhàn rỗi. 

Những ngón tay với những khớp xương trong suốt, tràn ngập hơi nóng như thiêu đốt, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại, cảm nhận được hơi ấm đàn hồi dưới lòng bàn tay.

Sau đó, đầu ngón tay của hắn chính xác xoa xoa hai cái núm vú đỏ thẫm, nhẹ nhàng vặn vặn bóp chặt. 

Rít——

Diệp Chí Vi hít một hơi, một luồng điện tê từ núm vú chạy thẳng đến huyệt đạo, khiến cơ thể cô cong lên. 

Thấy vậy, Mục Ngọc Thiên trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, càng chơi đùa với cặp vú tuyết của cô càng vô đạo đức. 

Đôi khi anh dùng đầu ngón tay búng nhẹ núm vú mỏng manh, đôi khi anh dùng lòng bàn tay xoa xoa toàn bộ bộ ngực, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và để chúng biến dạng trong lòng bàn tay. 

Anh ta dùng ngón cái và ngón trỏ giữ núm vú sưng đỏ, xoa bóp và vặn thật mạnh như muốn bóp nát chúng. 

Bộ ngực trở nên đỏ bừng, sưng tấy dưới sự vui đùa của anh, và núm vú dựng lên cao, giống như hai cây dương đào đang chớm nở, toát ra khí chất quyến rũ. 

"Tốt... chồng tốt... anh... nhanh lên... đụ em nhanh hơn... à... em khó chịu quá..." Lý trí của Diệp Chi Vi hoàn toàn sụp đổ, cô run rẩy khóc lóc cầu xin. 

Đôi mắt từng thuộc về nàng tiên lạnh lùng giờ chỉ còn lại sự điên cuồng và lời cầu nguyện bị đốt cháy bởi dục vọng, tầm nhìn của cô bị mờ đi bởi sự hòa trộn giữa nước mắt và dục vọng. 

Cô không còn là một tiên nữ thượng đẳng nữa mà là một ả dâm phụ bị dục vọng hành hạ, khiêm nhường cầu xin lòng từ thiện của đàn ông. 

Khi Mục Ngữ Thiên nghe được hai chữ “chồng tốt”, nụ cười tà ác trên mặt càng thêm đậm. 

Anh đột nhiên đứng dậy, một tia sáng đen lóe lên trong mắt anh. 

Anh không nói gì nữa, trong đầu chỉ là một ý nghĩ, cảm hứng toàn thân lóe lên, quần áo trên người lập tức hóa thành bột, lộ ra thân hình cường tráng và hoàn mỹ. 

Ánh mắt của Diệp Chí Vi bị thu hút bởi thân hình hùng vĩ của anh.

Anh ta có thân hình mảnh khảnh, với những đường cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn, không có một chút mỡ thừa. 

Và thứ bắt mắt nhất chính là chiếc rễ rồng hung dữ giữa hai chân hắn!

Bộ rễ rồng lúc này đã cương cứng, lộ ra một màu đỏ tím đáng sợ, giống như một con mãng xà khổng lồ đang nằm, dày đến kinh người.

Quy đầu to và tròn, có ánh sáng ẩm ở phía trên. Mắt ngựa phía trước hơi hé mở, tựa hồ có thể phun ra tinh dịch nóng hổi bất cứ lúc nào. 

Rễ dương vật được nối với hai quả trứng tròn trĩnh, rũ xuống, lắc lư rất mạnh. Mỗi tấc đều tràn đầy nam tính nguyên sơ, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, xông thẳng vào khoang mũi của Diệp Chi Vi, khiến dược tính trong cơ thể cô càng dâng trào. 

"Tiên tử, nếu ngươi yêu cầu, ta sẽ cho ngươi." Giọng nói trầm trầm của Mục Ngữ Thiên tràn đầy ma lực mê hoặc. Anh đột nhiên dang rộng hai chân của Diệp Chí Vi và đặt đôi chân ngọc trắng ngần của cô quanh eo anh. 

Anh ta không còn do dự nữa, nắm lấy củ rồng dày đặc, nhắm vào cái lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của Diệp Chí Vi. Nhẹ nhàng mài quy đầu vào lỗ vài lần. 

"A... đừng... đau quá..." Diệp Chi Vi sợ hãi kêu lên một tiếng nhỏ, thân thể theo bản năng co rúm lại. Dù bị ma túy hành hạ nhưng dù sao thì đó cũng là nơi cấm địa hoang sơ và riêng tư nhất của cô.

Mộ Ngữ Thiên không cho cô cơ hội hối hận, eo cô đột nhiên chìm xuống——

Pfft——

Một tiếng xé thịt vang lên, cùng với tiếng hét chói tai của Diệp Chí Vi, rễ rồng dày đặc của Mục Vũ Thiên, với sức mạnh áp đảo, mạnh mẽ xuyên thủng lớp chướng ngại vật mỏng và đột phá vùng cấm trinh nguyên của cô! 

Máu đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ nơi hai người gặp nhau, để lại một màu đỏ tươi chói mắt ở mặt trong của đùi trắng nõn. 

Cơn đau dữ dội khiến cơ thể Diệp Chí Vi cứng đờ ngay lập tức. Cô đột nhiên siết chặt lỗ của mình và kẹp chặt rễ rồng của Mục Yutian, như muốn bóp cổ nó. 

"Hít... chặt quá!" Mộ Ngữ Thiên hài lòng thở dài. Anh cảm nhận được sự siết chặt đáng kinh ngạc từ cái lỗ, như thể nó bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt. Rễ rồng bị bao bọc khiến hắn không thể cử động, mỗi tấc lỗ đều cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của da thịt. 

Âm đạo chật hẹp không thể tưởng tượng được, như thể nó được thiết kế riêng cho anh. Chỉ cần nhét nửa củ rồng vào là quy đầu của anh đã cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Anh ta không vội tiến vào hoàn toàn mà dừng lại nửa chừng rồi từ từ bơm nó ra. 

Mỗi lần anh rút ra, quy đầu sẽ dính đầy tinh dịch và máu, sẽ tuột ra một chút từ khe hở chật hẹp. Sau đó, với lực đẩy tiếp theo, quy đầu sẽ lại mở ra. 

Cái lỗ đỏ mềm mại bị hắn củ rồng dày cọ xát liên tục, dần dần sưng lên, nhưng cũng ngày càng ẩm ướt. 

Cơ thể Diệp Tri Vi vẫn còn run rẩy, đau đớn và khoái cảm đan xen trong cơ thể khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh lại trong giây lát, nhưng thuốc trong cơ thể lại kéo cô vào vực thẳm dục vọng. 

Âm đạo của cô bị rễ rồng dày kéo căng ra, màng trinh bị rách hoàn toàn, khoái cảm kỳ lạ và cảm giác có vật thể lạ tràn ngập khắp cơ thể. 

Mục Ngọc Thiên nhìn vẻ mặt đau khổ và vui sướng của cô, niềm vui chinh phục trong lòng dâng trào. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô, đầu lưỡi lại xâm nhập vào khoang miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, nuốt chửng mọi tiếng rên rỉ và phản kháng của cô. 

"Tiên tử... đây mới là thú vui thật sự..." Anh thì thầm, eo anh đột nhiên chìm xuống, rễ rồng dày đặc hoàn toàn chìm vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô! 

ù——

Đầu óc Diệp Tri Vi trở nên trống rỗng. Rễ rồng đã chạm đến điểm sâu nhất, như thể nó sắp xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Cái lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn, thành âm đạo bị quy đầu và con cặc dày cọ xát dữ dội. Một cảm giác đau đớn và tê dại chưa từng có khiến toàn thân cô co giật. 

Âm đạo của cô căng đến mức tưởng chừng như muốn bẻ gãy long căn của Mục Ngữ Thiên. Mỗi lần co giật, cô có thể cảm nhận được sự bao bọc và mút chặt của thịt âm đạo. 

Mộ Ngọc Thiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh cảm nhận được sức ép đáng kinh ngạc phát ra từ cái lỗ, và nó bị bao bọc đến mức rễ con rồng dường như sắp nổ tung. 

Anh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, mỗi cú đẩy mang theo một lực cực lớn, khiến cơ thể Diệp Chí Vi rung chuyển. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, nước bắn tung tóe, hòa lẫn với máu kinh nguyệt, tạo thành một khung cảnh hỗn loạn nơi hai người gặp nhau. 

Rễ rồng của Mục Ngọc Thiên ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Mỗi lần rút ra, anh có thể cảm nhận được sự hút và quấn của thành âm đạo; Mỗi lần đẩy vào, anh đều có thể cảm nhận được giới hạn của lỗ mở và sự ma sát mạnh mẽ của bức tường thịt chặt chẽ với rễ rồng. 

"A... a... sâu hơn... sâu hơn... chặt quá... ngon quá... a..." Hình ảnh tiên nữ của Diệp Chí Vi đã không còn nữa. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng, trong miệng phát ra đủ loại tiếng kêu dâm đãng. 

Âm đạo của cô càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự làm tình mãnh liệt của Mục Ngữ Thiên, tinh dịch chảy ra ngoài, cuộn xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống giường. 

Mộ Ngữ Thiên cảm giác được lỗ huyệt của mình chật cứng, trong lòng càng hưng phấn. Anh đẩy mạnh, rễ rồng đâm mạnh vào cổ tử cung của cô! 

"Ư——!" Diệp Chi Vi phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thân thể đột nhiên thẳng tắp, một cỗ chưa từng có tê liệt cùng khoái cảm trong nháy mắt quét qua toàn thân. 

Cổ tử cung của cô bị Long căn của Mộ Ngữ Thiên hung bạo đẩy ra, cảm giác bị xuyên thấu hoàn toàn khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Mộ Ngữ Thiên bắt đầu thô bạo mở cổ tử cung của mình ra. 

Rễ rồng của anh ấn vào cổ tử cung của cô, rồi co giật dữ dội, như thể lần nào anh cũng sẽ xé nát cổ tử cung của cô hoàn toàn. 

Miệng cung không ngừng đóng mở dưới tác động của rễ rồng, tạo ra từng đợt âm thanh va vào da thịt đầy dục vọng.

"...A...ahhh...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Cảm giác thật dễ chịu...Thật thoải mái..." Cơ thể Diệp Chí Vi run lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm khó tả từ sâu trong âm đạo truyền đến, khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Âm đạo của cô càng trơn trượt hơn dưới sự kích thích của rễ rồng của Mục Ngọc Thiên, dịch âm đạo phun ra như suối. 

Mộ Ngọc Thiên thấy mình đã hoàn toàn bị chinh phục, tăng tốc độ chết tiệt. 

Anh đưa rễ rồng ra vào cổ tử cung của cô, lần nào cũng đẩy sâu khiến cổ tử cung sưng đỏ. 

Cơ thể Diệp Chí Vi run rẩy như trấu dưới tác động mạnh mẽ của anh, và những tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô. 

"A...ahhhh...Tôi ra...Tôi ra...Tôi đang ra..." Cơ thể Diệp Chí Vi đột nhiên cong lên, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy rễ rồng của Mục Ngọc Thiên. 

Những dòng tinh dịch trào ra từ lỗ của cô, làm ướt cả giường. 

Đôi mắt cô trợn trắng, cô phát ra những tiếng rên đứt quãng, cơ thể co giật và cô đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Mộ Ngữ Thiên không dừng lại, anh tiếp tục đụ cô một cách thô bạo, lần nào cũng ấn mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Mặc dù cơ thể Diệp Chí Vi đã kiệt sức, nhưng dưới tác dụng của thuốc, cô nhanh chóng bị kéo ra khỏi dư âm của đỉnh điểm và rơi vào ham muốn sâu hơn. 

"A...ahhhh...thêm...thêm...thật tốt...chồng tốt...đụ em chết...đụ em chết đi..." Cô lại cầu xin, cái lỗ của cô không ngừng co lại, mút lấy rễ rồng của anh. 

Mục Ngữ Thiên cười hung ác, cảm nhận được khoái cảm khi rễ rồng bị quấn chặt trong lỗ, cùng với sự thôi thúc dâm đãng của Diệp Chi Vi. 

Anh tăng tốc độ, và rễ rồng bay vào và ra khỏi cái lồn săn chắc của cô. Mỗi cú va chạm đều mang lại một sức mạnh rất lớn, khiến cô bất tỉnh. 

Chụp! Chụp! Bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm vật lý càng lúc càng nhanh, chất lỏng bắn tung tóe, tiếng hét của Diệp Chí Vi càng lúc càng lớn. Cơ thể cô uốn cong hết lần này đến lần khác, và âm đạo của cô liên tục phun ra chất lỏng. 

"A... a... ta xuất tinh... ta lại xuất tinh... a a a..." Nàng lần lượt đạt đến cao trào, lỗ huyệt của nàng co rút dữ dội, tựa như muốn nuốt chửng long căn của Mục Ngọc Thiên. 

Cơ thể cô co giật, chất lỏng và mồ hôi trộn lẫn với nhau, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Không biết qua bao lâu, tiếng hét của Diệp Chí Vi trở nên khàn khàn, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt vì liên tục đạt cực khoái. 

Mục Ngữ Thiên cảm nhận được cảm giác xuất tinh mạnh mẽ đến từ sâu trong rễ rồng. Anh ta đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, eo anh ta cứng ngắc, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ tử cung đang đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ của Diệp Chí Vi! 

Gudu! Gudu! 

Từng dòng tinh dịch nóng bỏng, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ của anh, liên tục rót vào tử cung Diệp Chi Vi. 

Cổ tử cung của cô chứa đầy tinh dịch, sâu trong âm đạo có cảm giác căng mọng, khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Rễ rồng của Mộ Ngọc Thiên đập mạnh vào trong cơ thể cô vài lần, giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, sau đó anh từ từ rút nó ra khỏi cái lồn sưng đỏ và sưng tấy do bị đụ của cô. 

Pfft——

Có tiếng nước, rễ rồng từ từ trượt ra khỏi lỗ cùng với chất lỏng và tinh dịch. 

Cửa âm đạo của Diệp Chí Vi bị kéo căng ra, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ của cô, nhuộm màu đùi trong của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhạc Thanh Dao

Sau khi mây mù và mưa tạnh, Diệp Chi Vi ngoan ngoãn rúc vào ngực Mục Ngọc Thiên. 

Trong lúc vướng mắc vừa rồi, Mộ Ngữ Thiên không chỉ tham lam khoái lạc mà còn nhân cơ hội dùng thần thông của mình hòa vào linh hồn cô, lặng lẽ biến cô thành tình yêu bị cấm đoán của chính mình. 

Diệp Tri Vi bây giờ đã biết số phận của mình nên cũng không khóc. Thay vào đó, cô làm ra vẻ mặt dịu dàng và nhỏ giọng nói: "Anh Mộ... anh muốn sắp xếp cho em như thế nào?"

"Ta đưa ngươi trở lại Lạc Thủy Các." Mộ Vũ nghịch mái tóc đen, thấp giọng cười nói: “Ta sẽ biến Cung Tiên Môn Bất Tử thành một nơi tuyệt vời chỉ để cho ta hưởng thụ.”

Anh ấy đã tu luyện lại ở kiếp này, và kỹ năng của anh ấy thật đặc biệt. Sau khi đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, hắn sẽ cần số lượng lớn vạc, lò chất lượng cao mới có thể đột phá cảnh giới, vì vậy hắn cần sớm bố trí ván cờ. 

Hắn nói thêm: "Ta đã dạy cho ngươi "Huyền Âm Trinh Nữ Chi Kỹ". Sau khi trở về các ngươi giả bộ là lấy được từ di tích Huyền Hàn Giới Băng Cung. Kỹ năng này không mâu thuẫn với phương pháp tinh thần của Lạc Thủy Các. Ngược lại, nó có nhiều đặc tính thần kỳ. Sư phụ của ngươi sẽ coi nó như báu vật. Không chỉ ngươi tự mình luyện tập mà còn sẽ ra lệnh cho một số đệ tử tài năng thực hành."

Đầu ngón tay của anh lướt qua xương đòn của cô, "Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ lẻn vào Luoshui Pavilion và sử dụng kỹ năng của mình để kiểm soát tình hình."

Diệp Chi Vi nhẹ nhàng nhéo hắn eo, tức giận nói: "Lăng tiên sinh thật sự... rất hung ác!"

Cô biết mình không thể phản kháng nên thà tỏ ra tức giận và ngu ngốc còn hơn. Hơn nữa, cô cũng hiểu rằng chỉ nhờ vào sức mạnh tái sinh của Mục Ngọc Thiên, cô và các nữ tu sĩ của Luoshui Pavilion mới có cơ hội trường sinh bất tử. 

"Làm sao có thể coi là hung ác? Kỹ năng này là một phương pháp tối cao do tôi hiểu về Âm Dương Đạo ở kiếp trước tạo ra. Nó không chỉ có thể giúp bạn và những nữ tu sĩ khác thăng tiến nhanh chóng mà còn có tác dụng thần kỳ trong việc trẻ hóa ngoại hình, rèn luyện cơ thể và trẻ hóa sức hấp dẫn của bạn. Nó vượt xa thế giới bình thường và ẩn chứa hàng chục sức mạnh ma thuật bạo ngược." Mục Ngọc Thiên nhàn nhã nói, trên môi nở nụ cười tà ác. 

Diệp Chi Vi có chút tức giận nói: “Cho dù có các loại lợi ích, dù sao cũng chỉ là giúp ngươi mua vui cho chúng ta mà thôi!”

Mục Ngọc Thiên không nói thêm nữa, nghiêng người nhẹ nhàng hôn cô, môi và lưỡi vương vấn thật lâu. Sau một lúc dịu dàng, anh biết trời đã muộn nên đã dùng thần thông của mình để xoa dịu nỗi đau và sự khó chịu của Diệp Chí Vi sau trận mưa sương đầu tiên. 

Sau đó hắn lấy ra một bộ áo bào, lười biếng ra lệnh cho Diệp Chi Vi giúp hắn thay. Diệp Chi Vi tuy trợn mắt nhưng vẫn mặc quần áo cho anh cẩn thận và chỉnh tề. 

Mục Ngọc Thiên thu hồi trận pháp, liếc nhìn yêu ma Mỹ Gia Diệp luôn nghe lén và cười khúc khích, lại một lần nữa sử dụng Bánh xe thần hồn U Minh, ý thức của hắn lan rộng khắp toàn bộ cung điện băng như thủy triều. 

Một lúc sau, khóe môi hắn hơi nhếch lên: "Trí Vi, thúc thúc của ngươi đang chiến đấu với Trình Thiên Hạo."

“Chú Yue” mà anh ấy nói đến không ai khác chính là nữ tu đến từ Luoshui Pavilion, người đã sử dụng vũ khí ma thuật để che đậy vẻ ngoài của mình - Nguyệt Thanh Diêu. 

Trên thực tế, cô không phải là đệ tử của Luoshui Pavilion, mà đến từ Cung điện Shuangyue ở tỉnh Bắc Minh, và học dưới sự giám hộ của hai nữ tu nữ trong cung điện. 

Vì tình bạn của cô với Sư phụ Diệp Chí Vi, người cùng thế hệ nên Diệp Chí Vi được kính trọng gọi là "Bác chủ". 

Luoshui Pavilion ban đầu là một nhánh của Cung điện Shuangyue nằm ở Yongzhou. 

Nghe được tên Nhạc Thanh Dao, Diệp Chi Vi trong mắt đột nhiên liếc nhìn: "Mộc Lãng, ngươi cũng có thể bắt được nàng sao? Ta nghĩ vẫn còn sót lại một ít thuốc tục tĩu của Chung Lãng, sao không cho nàng ăn luôn một viên, vừa lúc ngươi..."

Mộ Ngữ Thiên tự nhiên hiểu tại sao Diệp Chi Vi lại muốn kéo Nhạc Thanh Dao xuống nước. 

Lần này, Nhạc Thanh Dao được Lạc Thủy Các mời đi tranh đoạt bảo bối bí mật của Băng Cung. Để kết bạn tốt với người thừa kế tương lai của Cung điện Shuangyue, chủ nhân của Luoshui Pavilion - sư phụ của Diệp Chí Vi - đã thực sự đưa cho Nguyệt Thanh Diêu một bảo vật quý hiếm, ban đầu dự định sẽ tặng cho Diệp Chí Vi sau khi cô tạo ra một loại thuốc tiên để hỗ trợ việc tu luyện của mình. 

Mặc dù Luoshui Pavilion là một nhánh của Song Nguyệt Phả Lạp Sách, nhưng mối quan hệ giữa hai giáo phái rất tinh tế. 

Trước đây, Cung điện Shuangyue đã thành lập Luoshui Pavilion ở Yongzhou. Vốn là bởi vì Bắc Minh Châu lạnh buốt, một số linh khí khan hiếm, nhưng Vĩnh Châu lại sản xuất rất nhiều. Ngược lại, những thứ khan hiếm ở Vĩnh Châu lại dễ dàng có được ở Bắc Minh. 

Vì vậy, giáo phái này được thành lập để truyền đạt những gì cần thiết và những gì không. 

Bất quá Song Nguyệt Cung đã rất lâu không có để ý tới Lạc Thủy Các. Nó đã đòi hỏi quá mức và bị siết chặt vô cùng. 

Luoshui Pavilion phải hiến tặng phần lớn linh thạch và bảo vật có được nhờ làm việc chăm chỉ trong buôn bán và chỉ có thể giữ lại một lượng nhỏ cho riêng mình. 

Ngoài ra, rất khó tìm được nữ tu sĩ nên Luoshui Pavilion luôn đứng ở vị trí cuối cùng trong sáu giáo phái ở Yongzhou. Bây giờ trong giáo phái chỉ có ba tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh - ngay cả đảo Bibo, hòn đảo đứng thứ hai, cũng có tới năm người.

Diệp Chí Vi oán giận Nguyệt Thanh Diêu, đó là điều dễ hiểu.

Nhưng Mục Ngọc Thiên lại lắc đầu nói: "Không. Người phụ nữ này có thân thể âm đạo thuần khiết. Nếu sau Nguyên Anh, tôi có thể cùng cô ấy luyện công song tu, sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của tôi. Hơn nữa, nếu lúc này tôi không dùng giao hợp để cưỡng bức khống chế linh hồn của cô ấy, với hồn lực hiện tại của tôi, ít nhất sẽ tổn hại đến linh hồn của cô ấy, tệ nhất là sẽ phá hủy trí thông minh của cô ấy. Hơn nữa, nếu cô ấy dùng chiêu thức này quay trở lại Cung Song Nhạc, làm sao Lạc Thủy Các có thể vượt qua cô ấy? Không phải sao?" muốn nhìn thấy các tu sĩ từ Cung Sunshuangyue đầu hàng?"

Anh đổi giọng, mỉm cười vuốt ve má Diệp Chi Vi: "Đừng lo lắng, một ngày nào đó, người phụ nữ này sẽ gặp em trên cùng một giường. Đến lúc đó, phu quân của anh sẽ giúp em, để em trút giận, chẳng phải rất vui sao?"

Mộ Ngữ Thiên đã nhìn thoáng qua dung mạo thực sự của Nhạc Thanh Dao từ ký ức của Diệp Chi Vi, nhưng anh không có ý định truy tìm sai lầm trước đây của cô khi dùng linh thức theo dõi cô.

Diệp Chi Vi nhẹ nhàng gật đầu, đưa túi linh thú cùng túi đựng đồ của Chung Lãng và An Mỹ Nhi.

Mục Ngọc Thiên dùng thần thức liếc nhìn một cái, ném lại cho cô: “Những gì hai người này cất giấu đối với tôi đều không có tác dụng gì, cô có thể tự mình xử lý. Mọi thứ trong linh sữa đều thuộc về cô. Tuy nhiên, tuy linh sữa tốt, nhưng cô cũng không nên quá ỷ lại vào nó, nếu không nền tảng sẽ trôi nổi, sẽ gây hại cho đường đi.”

"Cám ơn, Mộc Lãng." Diệp Chi Vi nhẹ giọng nói, sau đó lại hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta nên đi đâu để tìm bảo vật?”

Mộ Ngữ Thiên cười lạnh: “Báu vật? Chỉ là mồi nhử để dụ ngươi đánh nhau mà thôi.”

"Có một trận pháp ảo giác cực kỳ thông minh ẩn giấu trong Băng Cung. Ngay khi bạn và những người khác bước vào trong đó, Chúa tể Băng Cung sẽ kích hoạt trận pháp, dịch chuyển và giải tán mọi người, sau đó chặn họ bằng ảo ảnh. Sau đó, ông ta ném ra một số 'bảo vật' không đáng nói nhưng khiến bạn ghen tị, khiến bạn gặp nhau, tranh giành lẫn nhau và giết nhau."

Diệp Chi Vi đột nhiên hiểu ra: "Vậy tại sao Băng Cung chủ tốn nhiều công sức như vậy mà lại không trực tiếp ra tay?"

“Câu trả lời…” Mục Ngọc Thiên cười đầy ẩn ý, ​​“Sau này tôi sẽ biết.”

Nói xong, hắn gọi Mỹ Gia Diệp trở lại cơ thể, ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Chí Vi, hóa thành cầu vồng bạc bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Băng Phượng Loan Tiêu

Cầu vồng bạc của Mục Yutian và Diệp Chí Vi đột nhiên xuyên qua, trong phút chốc họ đã đến một đại sảnh hùng vĩ nằm sâu trong Ice Palace. 

Cung điện trống rỗng, với một cái tổ khổng lồ được xây dựng bằng một loại gỗ tâm linh không rõ nguồn gốc ở trung tâm. Một quả trứng quỷ khổng lồ nằm trong tổ, trên vỏ có hoa văn bí ẩn và những bông hoa băng trôi nổi xung quanh. 

Diệp Chi Vi nhìn kỹ, đột nhiên kinh ngạc nói: "Hình vẽ này... chẳng lẽ là trứng của thần thú Phượng Hoàng? Chẳng lẽ chủ nhân của Băng Cung thực ra là phượng hoàng? Nhưng nó ở đâu?"

Ở phàm trần không có dấu vết của thần thú, đều đã phi thăng đến tiên giới vào thời cổ đại. Cô chỉ nhìn thấy những ghi chép về trứng phượng trong sách cổ. 

Mục Ngữ Thiên cười nhẹ: “Băng Cung chủ chính là quả trứng phượng này.”

Lúc Diệp Chi Vi đang sửng sốt, Mục Ngọc Thiên đã cao giọng nói: "Tiểu Phượng Hoàng, ngươi còn chưa xuất hiện? Chỉ vậy thôi... Xem ra ta trước tiên phải cho ngươi một ít chỗ tốt, ngươi mới nguyện ý làm linh thú của ta."

Nói xong, hắn vung tay áo và áo choàng, một tia sáng màu xanh lục từ trong hư không rơi xuống, bao phủ quả trứng quỷ. Ánh sáng tràn đầy sức sống, như mùa xuân trở lại mặt đất, vạn vật đều đâm chồi nảy lộc. 

"Đây là... Đại Lộ Sự Sống!" Một giọng nữ lạnh lùng vang lên từ khoảng không. 

Lập tức, hào quang lưu chuyển trên quả trứng phượng, một linh hồn băng xanh ngưng tụ. 

Nhưng tôi thấy dung mạo của nó rất đẹp, giống như một khối ngọc bích làm từ băng: dáng người mảnh khảnh, mái tóc băng giá như thác nước, trên trán có một dấu phượng hoàng băng sáng rực rỡ; Đôi mắt như hồ nước lạnh, khi nhìn vào có khí chất lạnh lùng và cao quý. 

Toàn thân được bao phủ bởi một làn sương băng mờ ảo, biến thành bộ quần áo neon lông vũ băng trong suốt, phấp phới như một nàng tiên. 

Nàng háo hức cúi đầu, nói bằng giọng như ngọc vỡ: “Luân Tiêu kính lạy Đạo sư.”

"Ta còn có chút nhãn lực, có thể nhận biết sinh cơ đạo." Sắc mặt Mục Vũ Thiên tái nhợt. Với tu vi hiện tại của hắn, muốn kích hoạt dù chỉ một tia sức mạnh của đại đạo cũng rất khó khăn. 

"Dựa theo vừa rồi Đạo Tôn nói, ta nhất định phải ý thức được hoàn cảnh của Loan Tiêu. Nếu Đạo Tôn thật sự có thể giúp ta nhập niết bàn, Loan Tiêu bằng lòng trở thành linh thú cho ngươi lái." Loan Tiêu lời nói rất chân thành, nhưng trong đôi mắt băng giá lại ẩn chứa một tia lo lắng. 

Diệp Chi Vi thầm nghĩ: Nhìn bộ dáng Linh Hồn của Loan Tiêu, nếu hóa thành hình người, nhất định sẽ là một mỹ nữ tuyệt sắc. Chỉ sợ sau này mình cũng không thể thoát khỏi lời mời từ trên giường Shepherd...

Sau đó hắn hỏi: “Mộ Lãng, chuyện này là vì sao?”

Mộ Vũ Thiên Đạo: “Quả trứng này là kết quả của việc Loan Tiêu không sử dụng được thần thông Phượng Hoàng Niết Bàn. Bởi vì nàng mang trong mình huyết mạch Băng Phượng biến dị, không hoàn toàn tương thích với phương pháp Niết Bàn truyền thống. Vì vậy, dù nàng dùng cây nguyệt quế thiêng thay thế cây sung để xây tổ, nàng vẫn hụt hẫng, không thể thoát ra khỏi vỏ và tái sinh.”

Loan Tiêu vội vàng hỏi: “Đã Đào Tôn đã nói như vậy, ngươi có biện pháp nào tốt cứu ta sao?”

"Nguyên nhân sâu xa khiến ngươi tại Niết Bàn thất bại là do băng phượng huyết thống thống trị, nhưng vẫn có một tia Hỏa Phượng nguồn gốc không thể dung hòa. Nguyệt Quế Thánh Thụ mặc dù dùng làm tổ, nhưng lại thiếu đi cực lạnh linh hỏa làm phụ trợ rèn luyện hỏa tính. Nếu có thể được hàn diễm trợ giúp, tăng thêm dồi dào sinh mệnh, có thể đạt được niết bàn."

"Luân Tiêu... lạy sư phụ." Shenhun lại cúi đầu, nói với vẻ quyết tâm. 

"Tốt. Hôm nay ta cùng ngươi lập khế ước, đợi tìm được cực lạnh linh hỏa, ta sẽ giúp ngươi đạt được niết bàn."

Mục Ngọc Thiên ép máu từ đầu ngón tay mình, vẽ ra một hợp đồng máu phức tạp trong không khí. Sức mạnh của thiên đường được bộc lộ trong dòng chảy của rune. 

Loan Tiêu nhìn thấy có chút giật mình - đây là khế ước sinh tử có nhau. Một khi hình thành, hắn sẽ vĩnh viễn làm nô lệ cho dã thú, khó có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, để sống sót, cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý. 

Khế ước máu đã hoàn thành, bóng dáng của một cây cổ thụ cao chót vót đột nhiên xuất hiện sau lưng Mục Yutian. 

Vương miện của cây giống như một tán cây, các cành thắt nút như rồng, toàn thân màu xanh lục, những đường gân giữa lá thấp thoáng, toát ra sức sống bao la. 

Hàng ngàn chiếc lá xanh tự động di chuyển mà không cần gió, rải rác những đốm sáng lấp lánh, giống như mưa xuân tràn ngập cung điện - đó là bảo vật Đạo giáo Hunyuan được chuyển hóa từ nguồn gốc của sinh lực đại lộ, Cây Sáng Tạo Lục Đế. 

Suy nghĩ của Mục Ngọc Thiên khẽ động, một giọt linh dịch đặc sệt màu xanh lục trên ngọn cây lặng lẽ ngưng tụ, rơi vào lòng bàn tay hắn. Chỉ cần búng tay một cái, linh dịch đã chìm vào trong trứng phượng. 

Vỏ trứng đột nhiên phát ra ánh sáng xanh lục, khí tức vốn yếu ớt đột nhiên trở nên tràn đầy sức sống. 

Hiện tại bọn họ đã thành lập huyết khế, Mộ Ngữ Thiên cũng không keo kiệt, hắn ban cho không còn là một tia sinh cơ mỏng manh, mà là Thanh Đế Thụ nguyên bản sản sinh ra linh khí, ngưng tụ thiên địa tinh hoa. 

Sau khi Loan Tiêu hấp thu trứng phượng, cô cảm thấy toàn thân thoải mái, sự tắc nghẽn trong Niết bàn đang có dấu hiệu được nới lỏng. Cuối cùng cô cũng bị thuyết phục, dấu vết không sẵn lòng cuối cùng tan biến trong không khí, chỉ còn lại sự kính sợ và phục tùng trong đôi mắt băng giá của cô. 

"Ta dám hỏi sư phụ, tại sao lại có nhiều như vậy nhân loại cấp thấp tu sĩ tràn vào băng cung của ta? Ta mấy trăm năm không đạt được niết bàn, thế giới bên ngoài đã xảy ra biến hóa gì? Nếu không phải hiện tại ta mất đi thân thể, thần linh sẽ xảy ra biến hóa gì? Linh hồn chỉ có thể kích hoạt ảo ảnh trận pháp, không thể khống chế trong cung điện cấm sát, vậy tại sao lại phải tốn công khiến bọn họ giết lẫn nhau..." Loan Tiêu bối rối nói, linh hồn băng lam khẽ lay động trong hư không, như những gợn sóng của nước. 

Diệp Tri Vi nghe vậy cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Chị Loan Tiêu, chuyện dài lắm."

Sau đó, cô hùng hồn kể cho Loan Tiêu nghe Vương quốc Huyền Hán xuất hiện như thế nào, quy tắc sáu mươi năm, các thế lực khác nhau ở Vĩnh Châu đã khám phá và thu thập nó như thế nào, thậm chí cả nguyên nhân và hậu quả của việc tập trung tại đây để lấy bảo vật Băng Cung. 

"Cho nên... Lãnh thổ của ta rơi vào phàm nhân, biến thành một cái hang động ở thế giới này." Loan Tiêu nhẹ nhàng thở dài, lại hỏi: "Sư phụ, hiện tại những tu sĩ này còn ở trong cung nên làm sao bây giờ?"

Mộ Ngữ Thiên trầm ngâm một lát rồi nói: “Trước tiên, cho ta xem ngươi đã giấu đồ gì trong quá khứ.”

Linh hồn Loan Tiêu khẽ động, một chiếc nhẫn trữ vật màu xanh lam như băng tinh xuất hiện trong tay linh hồn nàng ở sâu trong tổ phượng mộc mộc. Cô đưa nó cho Mục Ngữ Thiên: “Những thứ thuộc về tôi nên giao cho chủ nhân.”

Linh thức của Mục Ngọc Thiên xuyên vào trong nhẫn, một lát sau hắn rút ra, trong đầu đã có chút lo lắng.

…

Hơn mười ngày sau, các tu sĩ tiến vào Huyền Hán giới lần lượt trở lại đỉnh núi Lãnh Nguyên. 

Ngoại trừ Luoshui Pavilion, năm giáo phái còn lại khá thất vọng với kết quả của chuyến đi này. 

Mặc dù một số đệ tử thỉnh thoảng tìm thấy bảo vật quý hiếm, nhưng không có bảo vật nào trong số đó là bảo vật quan trọng liên quan đến sự thịnh suy của môn phái hoặc có thể giúp đỡ cảnh giới chuyển hóa tâm linh. 

Mỗi phe giận dữ quay trở lại, thầm nghĩ rằng họ sẽ trở lại vương quốc Huyền Hán sau sáu mươi năm. 

Sau khi Vân Hi tiên tử biết được Diệp Chi Vi đạt được tuyệt kỹ, nàng đầy ẩn ý liếc nhìn Nhạc Thanh Dao, lập tức dẫn đệ tử vội vàng trở về Lạc Thủy Các. 

Tổ tiên nhà họ An đã đợi rất lâu mà Chung Lãng và An Mỹ Nhi đều không đến, nhưng cuối cùng lại tỏ ra hoảng sợ, vội vàng cùng các thành viên trong tộc rời đi. 

Ở Kim Lâm Bảo Trại, Mục Vũ Thiên lấy ra vài bông hoa lạnh tinh chín nhị nghìn năm tuổi. Khi Thượng Tử Hiên nhìn thấy họ, anh ta đã bật khóc vì sung sướng. 

Nhìn thấy cô trong tình trạng như vậy, Mộ Ngữ Thiên có chút buồn bực, qua tin nhắn hỏi: “Dì Huyền muốn cứu người bằng cách dùng bông hoa lạnh lùng này làm thuốc tiên?”

Cảm nhận được sự ghen tị trong lời nói của anh, Thương Tử Hiên bật khóc, mỉm cười, gửi tin nhắn trả lời: "Viên thuốc này... là để cứu một người bạn thân của tôi."

Mục Ngữ Thiên nghe được lời này, Phương An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ kiếp

Sâu trong Kim Lâm Bảo Trại, trong boudoir của Thượng Tử Tuyên. 

Mộ Ngọc Thiên nhàn nhã ngồi sang một bên, chậm rãi nhấp từng ngụm trà tâm linh với vẻ mặt nhàn nhã. 

Thượng Tử Hiên thì ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại ở Vân Tân, khoanh đầu gối, những ngón tay thon dài bay như bướm, ma pháp không ngừng thay đổi. 

Tôi nhìn thấy vô số cụm ánh sáng màu tím tuôn ra từ lòng bàn tay của anh ấy, xoay tròn như sao và sông, tràn ngập ánh sáng trong phòng. 

Một lúc lâu sau, tất cả quầng sáng đột nhiên biến mất, hòa thành một luồng ánh sáng tím đậm và ngưng tụ, treo lơ lửng trước mặt cô, bất định lưu chuyển. Ánh sáng thiêu đốt và có tiếng sấm yếu ớt. 

Thương Tử Hiên đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vui mừng, cười nói: "Xong rồi..."

Sau khi trở về từ núi Lãnh Nguyên, Mục Ngọc Thiên đã dạy cho cô một loạt thần thông phù hợp với kỹ năng của cô như đã hứa, vì vậy anh thường đến phòng khách của cô để hướng dẫn cô luyện tập. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã tu luyện được "Tử Trần Thần Quang" này đến mức hoàn thiện ban đầu. 

Mộ Ngữ Thiên gật đầu, mỉm cười tán thành: “Chúc mừng dì Huyền, Tử Thần đã đạt được thần quang, từ nay trở đi, các loại biến hóa và thần thông đều có thể từ đó sinh ra. Đoạn đường còn lại Huyền dì có thể tự mình hiểu được, Ngọc Thiên không cần nói nhiều nữa.”

Khóe miệng Mục Ngọc Thiên lại cong lên một tia tà ác, đôi mắt sâu thẳm đó giống như hai ngọn đuốc đang cháy, nóng rực, chiếu thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Thương Tử Hiên. 

Ánh mắt anh không hề né tránh mà càng trở nên mãnh liệt hơn, như muốn nuốt chửng cô. 

Cái nhìn này chứa đựng sự khao khát không thể che giấu, khao khát cơ thể cô và sự chiếm hữu tuyệt đối đến thót tim. 

Vì sao Thương Tử Hiên không hiểu được ý tứ trong ánh mắt của Mục Ngọc Thiên? 

Mấy ngày nay, đôi môi đỏ mọng, cái lưỡi màu hoa cà của cô từ lâu đã quen thuộc với loại củ rồng khí phách cao ngạo đó. Mỗi ngày, họ đều mang lại cho anh niềm vui tột độ trong cái miệng nóng bỏng đó. 

Tim cô lúc này đã có một cảm giác nhói lên như dự kiến, hai má cô ửng hồng nhẹ, giống như những bông hoa đào đầu tiên nở cuối xuân. 

Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô đã chạm vào thắt lưng ngọc quanh eo Mục Ngọc Thiên, cô đang muốn cởi nút thắt phức tạp, giải phóng hơi nóng thiêu đốt chuẩn bị bùng phát. 

Tuy nhiên, ngay lúc đầu ngón tay cô hơi run lên và chuẩn bị cởi quần áo, Mục Ngọc Thiên đột nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn nắm lấy mu bàn tay cô. 

"Chờ một chút, dì Xuân." Giọng nói của anh trầm thấp và từ tính, có chút khàn khàn khó nhận ra, giống như rượu lâu năm, êm dịu đến say lòng. 

“Hôm nay em hãy dùng bộ ngực khủng của mình để phục vụ anh nhé?” Những lời này như lông vũ lướt qua tai Thương Tử Hiên, nhưng lại giống như ngọn lửa rực cháy, lập tức đốt cháy sự tê dại sâu trong lòng cô. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Thương Tử Hiên, mang theo một chút oán hận nhưng cũng ẩn chứa sự dịu dàng vô tận, mang đến cho Mục Ngọc Thiên một ánh mắt dịu dàng. 

Ánh nhìn si tình trong ánh nhìn ấy đủ khiến muôn loài hoa lu ​​mờ. 

Cô không nói nhiều, nhưng khóe môi lại nở một nụ cười mơ hồ. Trong nụ cười đó có chút hiểu biết và có chút ngại ngùng, nhưng nhiều hơn là sự vâng phục và tình yêu thương đã ăn sâu vào xương tủy của cô. 

Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô chậm rãi chạm vào bộ váy cung đình màu tím lộng lẫy trên người. 

Chiếc váy cung đình này được làm từ loại gấm Shu tốt nhất. Nó có nhiều lớp, phức tạp và thanh lịch. Mỗi inch đều được thêu những hoa văn tối màu tinh xảo, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Đầu tiên cô cởi những chiếc cúc tinh xảo ở cổ áo, những đầu ngón tay di chuyển chậm rãi và duyên dáng, như thể đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng. 

Khi chiếc khóa được nới lỏng, chiếc cổ dài và trắng ngần như thiên nga của cô lần đầu tiên lộ ra ngoài không khí, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Sau đó, cô giơ tay lên, ống tay áo rộng tung bay nhẹ nhàng như con bướm sải cánh. 

Cô nhẹ nhàng kéo cổ váy cung đình ra sau, cổ áo từ từ trượt xuống đôi vai tròn trịa của cô. 

Tấm lụa mềm mại vuốt ve làn da mịn màng của cô, mang lại cảm giác hơi mát lạnh. 

Sức nặng của trang phục cung điện dần dần được giảm bớt khi quần áo tuột ra. 

Động tác của cô không hề vội vã cũng không chậm rãi, mỗi bước đi đều mang một vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Cuối cùng, bộ váy cung đình màu tím giống như lớp áo ve sầu đã phai màu nhẹ nhàng xếp chồng lên dưới chân cô, tạo thành một quả cầu sa tanh màu tím lộng lẫy. 

Dưới bộ trang phục cung đình, thân hình xinh đẹp của cô xuất hiện không chút dè dặt trước mặt Mục Ngọc Thiên. 

Lúc này Thương Tử Hiên chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím bó sát. 

Bộ đồ lót này không phải là trang phục tục tĩu bình thường mà là do đích thân Mộ Ngữ Thiên thiết kế cho cô. 

Nó được tạo thành từ làn khói mềm cực kỳ mịn, mỏng như cánh ve sầu và gần như trong suốt. Nó được thêu vài bông hoa tử đằng thấp thoáng, làm tăng thêm chút quyến rũ trong bầu không khí mờ ám. 

Đường cắt của chiếc quần lót làm nổi bật một cách sống động hình dáng duyên dáng của cô. 

Làn da của cô, dưới ánh nến dịu dàng, tỏa ra ánh sáng màu ngọc bích tinh xảo, giống như viên ngọc trắng béo béo tốt nhất, ấm áp và sáng bóng. 

Làn da mịn màng tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng trong không khí, cực kỳ hấp dẫn. 

Từ cổ trở xuống là bờ vai tròn trịa và đầy đặn của cô với những đường nét uyển chuyển, mềm mại. 

Xa hơn nữa là bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. 

Dù bị bao bọc trong làn khói mỏng manh này nhưng hai khối màu trắng dường như vẫn sẵn sàng lao ra, với những đường cong quyến rũ được vẽ ở rìa, như thể chúng có thể thoát ra bất cứ lúc nào. 

Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức không thể vừa với bàn tay, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa của cô ấy. Nó mềm mại và mảnh mai như cây liễu, đồng thời có một cảm giác mạnh mẽ lạ thường. 

Ở thắt lưng có hai vết lõm nông trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nến, như thể chúng được tạo ra cho đầu ngón tay của Mục Ngọc Thiên. 

Nhìn xuống, đôi chân thon dài thẳng tắp của cô thấp thoáng dưới lớp vải tuyn, tăng thêm chút vẻ đẹp mơ hồ. 

Toàn bộ cơ thể giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ, mỗi centimet đều toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thượng Tử Hiên không dừng lại. Đầu ngón tay cô lại cử động nhẹ nhàng. Lần này cô chạm vào phần trên của chiếc quần lót màu tím. 

Đầu tiên cô cởi vài chiếc dây buộc mỏng manh trên ngực, vẫn bình tĩnh di chuyển. 

Khoảnh khắc dây buộc được nới lỏng, điếu thuốc lá mềm mại đầy đặn không còn cảm thấy áp lực nữa và hơi hé ra hai bên. 

Sau đó, cô nhẹ nhún vai, làn khói mỏng nhẹ như nước lặng lẽ trượt xuống cơ thể cô, cuối cùng đọng lại trên vòng eo thon thả như những cánh hoa tím bóc vỏ. 

Hai khối đầy đặn trắng như tuyết lúc này đã được giải phóng hoàn toàn và không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Chúng giống như hai vầng trăng tròn sáng ngời, dưới ánh nến tỏa ra vầng sáng quyến rũ, tròn trịa và thẳng tắp, có cảm giác nặng nề lạ thường. 

Da ngực mềm mại và mịn màng, trên đó mơ hồ hiện lên vài mạch máu màu xanh lam nhạt, giống như họa tiết tự nhiên trên một tác phẩm nghệ thuật. 

Họ hơi run rẩy trong không khí, như thể họ còn sống. 

Bộ ngực khổng lồ đó “lắc lư” nhẹ nhàng theo nhịp thở lên xuống của cô, giống như một chiếc túi chứa đầy thủy ngân. Mỗi khi chúng lắc lư nhẹ, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Chúng không đứng cứng nhắc mà có độ rủ tự nhiên. Mép dưới tròn trịa, mép trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, khiến khe ngực sâu trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Ở chính giữa đầy đặn, hai núm vú như quả anh đào đang lặng lẽ đứng lên dưới sự kích thích của không khí, trở nên căng mọng và săn chắc. 

Màu sắc của chúng là màu hồng nhạt quyến rũ, giống như những cánh hoa đào mới nở, có chút kết cấu như pha lê. 

Quầng vú xung quanh núm vú hơi sẫm hơn so với núm vú, có màu hồng nhạt. Diện tích không quá lớn hoặc quá nhỏ, nó tôn lên hoàn hảo hai mẹo nhỏ và hấp dẫn. 

Trên bề mặt quầng vú có thể nhìn thấy lờ mờ những hạt li ti đó chính là tuyến Montgomery. Họ dường như đang âm thầm mời gọi chạm và mút. 

Núm vú co nhẹ trong không khí, khiến chúng có vẻ nhạy cảm hơn, như thể chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây tê vô tận. 

Sau khi thả ngực ra, ánh mắt Thương Tử Hiên lại lần nữa rơi vào Mộ Ngữ Thiên. 

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, đầu ngón tay chạm vào thắt lưng quanh eo Mục Yutian nhẹ nhàng như một con rắn linh thiêng. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, mang theo sự dịu dàng không thể nhầm lẫn. 

Đầu tiên cô cởi chiếc thắt lưng ngọc quanh eo anh, chiếc thắt lưng rộng trở nên lỏng lẻo. 

Sau đó, đầu ngón tay của cô khéo léo xuyên vào từng lớp quần áo, cởi từng cúc quần của anh. 

Mỗi lần cởi một mảnh, cô nhẹ nhàng đẩy lớp vải ra ngoài, để lộ phần da thịt bên dưới được quần áo che phủ. 

Khi tất cả các nút đều được cởi ra, đầu ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhéo vào mép quần, sau đó từ từ trượt chúng xuống từng chút một dọc theo đùi Mục Ngọc Thiên. 

Lớp sa tanh cọ vào da, phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế, giống như tiếng thì thầm. 

Chiếc quần trượt qua hông anh, để lộ những cơ mông săn chắc và đàn hồi. 

Cuối cùng, chiếc quần của Mục Ngọc Thiên hoàn toàn xếp lên đến mắt cá chân, lộ ra "rễ rồng" đã tích tụ bấy lâu nay. 

"Rễ rồng" lúc này đang trỗi dậy một cách đáng kinh ngạc, chĩa thẳng lên không trung. Động lượng của nó giống như cầu vồng, giống như một thanh kiếm không vỏ và giống như một con rồng sẵn sàng tấn công. 

Toàn bộ cơ thể của nó hiện lên một màu đỏ tím khỏe mạnh và rực rỡ, các mạch máu trên lớp biểu bì hiện rõ, quấn quanh nó như những dây leo thắt nút, khiến nó sáng bóng. 

Chiều dài của nó ước tính phải hơn một thước, dày như cẳng tay của trẻ sơ sinh, mang vẻ uy nghiêm đáng sợ. 

Trên đó mơ hồ có thể nhìn thấy mấy đường gân màu xanh lam, giống như gai rồng vướng víu, tràn đầy uy lực. 

Phần dưới thân cây săn chắc và mạnh mẽ, mơ hồ lộ ra vài sợi lông đen ở chỗ nối với bụng dưới của Mục Ngữ Thiên, tăng thêm chút hoang dã cho “rễ rồng” này. 

Phần trên cùng của củ rồng là quy đầu đầy đặn và lấp lánh. 

Nó có màu đỏ tía sâu hơn thân thân, giống như quả dâu tằm chín, có mép rộng, tạo thành rãnh vương miện rõ ràng, phân chia rõ ràng quy đầu với thân thân. 

Bề mặt của quy đầu có độ bóng ẩm như vừa được ngâm trong sương, khiến nó trông đặc biệt nhạy cảm và hấp dẫn. 

Mắt ngựa là một khe hở nhỏ ở đầu quy đầu. Lúc này nó hơi hé mở, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiết ra mưa ngọt. 

Ở rìa mắt ngựa, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê với một chút nhớt. Đó là chất lỏng tình yêu đã sẵn sàng hoạt động, báo hiệu lễ hội hóa trang sắp tới. 

Dưới rễ rồng, hai tinh hoàn tròn trịa được bọc trong những chiếc túi lỏng lẻo và nặng trĩu. Chúng được bao phủ bởi những nếp gấp đẹp mắt, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mộ Ngữ Thiên đưa tay ra, đầu ngón tay mảnh khảnh mạnh mẽ nhẹ nhàng chạm vào hai quả cầu tuyết khổng lồ của Thương Tử Hiên. Nhiệt độ của đầu ngón tay truyền tải ham muốn nóng bỏng qua làn da của anh. 

Anh nhẹ nhàng hướng dẫn, ôm chặt hai phần mềm mại đầy đặn của cô lại với nhau, tạo thành một khe sâu đầy quyến rũ. 

Khe nứt đó giống như một hẻm núi sâu, toát ra khí chất hữu tình. 

Sau đó, anh ta cầm "rễ rồng" cao ngạo của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn của mình vào khe ngực không đáy. 

Khi quy đầu chạm vào làn da ấm áp và mềm mại, Mục Ngọc Thiên phát ra một tiếng hừ nhỏ hài lòng. 

Chậm rãi, với một lực không thể nghi ngờ, anh ta đẩy "rễ rồng" dày đặc vào hẻm núi mềm mại. 

Quy đầu khổng lồ là nơi đầu tiên chìm vào khe nứt sâu, cảm giác ấm áp và mềm mại trong nháy mắt quấn chặt lấy nó. 

Với mỗi bước tiến của Mục Yutian, thân cây dày dần dần xuyên qua khe sâu với chiều dài đáng kinh ngạc, như thể khe nứt được tạo ra chỉ dành cho nó. 

Da ngực dưới sức ép của rễ thanh long hơi phồng lên hai bên, tạo thành những nếp gấp hấp dẫn. 

Đầu núm vú trở nên cứng hơn dưới sự ma sát của rễ rồng, như thể chúng bị khơi dậy bởi ham muốn vô tận. 

"Ừm..." Mộ Ngọc Thiên từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thỏa mãn, eo bắt đầu nhịp nhàng chuyển động. 

Rễ rồng dày đặc, giữa hai khối sữa tuyết đầy đặn, bơm liên tục theo nhịp thót tim. 

Mỗi khi đi sâu vào, bạn có thể cảm thấy khe nứt bị kéo căng đến cực điểm, sau đó khi rút ra sẽ có cảm giác dính dính, quấn chặt lấy rễ rồng. 

Thịt ức mềm mại, đàn hồi như tơ lụa tốt nhất, quấn chặt lấy rễ rồng. Mọi va chạm đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

"Hừ..." Thương Tử Hiên hô hấp trở nên gấp gáp, hai má càng đỏ hơn. Đôi mắt phượng của cô nửa nhắm nửa mở, trong mắt tràn ngập nước, mơ hồ có cảm giác của mùa xuân. 

Bộ ngực bị bóp và xoa bóp, mang lại cảm giác tê dại và đau đớn. Cảm giác này giống như hàng triệu con kiến ​​bò trong tim, từng lớp từng đợt như thủy triều. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy eo Mục Ngọc Thiên, đầu ngón tay cắm vào cơ bắp săn chắc của anh. 

"A..." Mục Ngọc Thiên mỗi lần tiến vào thật sâu, liền kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Rễ rồng của anh di chuyển ra vào khe hở của cô, tạo ra những làn sóng âm thanh ẩm ướt và nhớp nháp. 

Quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát vào làn da nhạy cảm nằm sâu trong khe hở. Mỗi sự ma sát dường như làm cho khe nứt trở nên ẩm ướt hơn. 

Nhiệt độ của ngực tăng dần dưới sự bơm của Long Căn, thậm chí bạn có thể cảm nhận được một vệt mồ hôi rỉ ra từ sâu trong khe ngực, trộn lẫn với dịch cơ thể trên Long Căn, khiến âm thanh giao hợp ngực càng trở nên dính và dễ chịu hơn. 

Quan hệ ngực tiếp tục một hồi lâu, hai bầu vú tuyết liên tục bị rễ rồng tàn phá, đỏ bừng, thậm chí sưng tấy. 

Núm vú trở nên cực kỳ cứng do ma sát liên tục, giống như hai viên hồng ngọc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi mắt phượng mơ hồ của Thương Tử Hiên mang theo một tia dụ dỗ chủ động, từ từ nhấc lên, nhìn vào đôi mắt cháy bỏng dục vọng của Mục Ngọc Thiên. 

Đôi môi đỏ mọng của cô lúc này hơi hé mở, ẩm ướt và đầy đặn, như đang lặng lẽ mời gọi. 

Chiếc lưỡi mảnh khảnh màu hoa cà của cô nhẹ nhàng liếm môi cô, rồi chậm rãi, với một sự dịu dàng chắc chắn, cô cúi đầu xuống. 

Cô cầm lấy "rễ rồng" đang bơm vào khe ngực của mình và nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và mềm mại bao bọc hoàn toàn củ rồng dày trong chốc lát. 

Mục Ngữ Thiên thỏa mãn rên rỉ một tiếng, thân thể trong nháy mắt căng thẳng. 

"Ừm..." Thương Tử Hiên phát ra một thanh âm có chút nghẹn ngào. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô linh hoạt liếm phần đầu củ rồng. Quy đầu khổng lồ bị đầu lưỡi của cô quét liên tục, mang lại khoái cảm ẩm ướt và tê dại.

Môi cô dính chặt vào cuống rễ rồng, tạo thành một khoảng chân không hoàn hảo. Mỗi lần mút, cô có thể cảm nhận được rễ rồng đang bị quấn chặt trong miệng. 

Lúc này, một nửa bộ rễ rồng to lớn của Mục Ngữ Thiên bị miệng Thương Tử Hiên hút chặt, nửa còn lại bị hai con tuyết sữa đầy đặn nhẹ nhàng giữ lại. 

Sự kích thích cực độ của tình dục bằng ngực và tình dục bằng miệng khiến toàn bộ máu trong cơ thể Mục Yutian dường như sôi lên. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, và những tiếng gầm gừ sâu thẳm phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Vòng eo của Mục Ngọc Thiên bắt đầu co giật dữ dội hơn, cơ thể run rẩy như bị điện giật. 

Mỗi lần rễ rồng đâm vào miệng Thương Tử Hiên, nó dường như xuyên qua cổ họng thanh tú của cô. 

Miệng cô ẩm ướt và ấm áp, mỗi lần mút đều mang đến một lực hút thót tim, hút chặt lấy rễ rồng. 

Bộ ngực của Thương Tử Hiên không ngừng đung đưa dưới những lực đẩy cuồng nhiệt của Mục Ngọc Thiên, và độ sâu của khe ngực của cô càng trở nên trơn trượt hơn do nhiệt độ của miệng và sự ma sát của rễ rồng. 

Núm vú lúc này cứng như hai viên sỏi, liên tục cọ xát vào gốc rễ rồng, mang lại thêm một kích thích. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô liếm tới lui trên thân rễ rồng. Mỗi cái liếm dường như đều hút đi linh hồn của Mục Ngữ Thiên. 

"Hừ..." Mục Ngọc Thiên không khỏi rên rỉ một tiếng. Đôi mắt anh nhắm chặt, những đường gân nổi lên trên trán, những giọt mồ hôi chảy xuống thái dương và trượt vào quai hàm rắn chắc của anh. 

Anh cảm thấy một dòng điện nóng từ đỉnh rễ rồng lập tức chạy khắp cơ thể và xông thẳng vào tâm trí anh. 

Đó là một niềm vui tột độ và chưa từng có, dường như xé nát anh hoàn toàn, và dường như làm anh tan chảy. 

Bụng dưới của hắn đột nhiên căng lên, một cỗ xung lực không thể khống chế quét qua cơ thể hắn lập tức như một trận lũ quét. 

Rễ rồng của anh ta, dưới tác động kết hợp của miệng và sự phân tách của Thượng Tử Tuyên, đạt đến độ sưng và cứng chưa từng thấy. 

Anh cảm thấy chất lỏng nóng hổi đã ăn sâu vào rễ rồng, chuẩn bị bùng phát. 

Thời gian dường như đông cứng lại, lúc này như bị kéo dài vô tận. Trong khoái cảm tột độ, Mục Ngọc Thiên cong người, phát ra một tiếng gầm trầm. 

“Dì Xuân… con đi… ra ngoài…” Giọng anh khàn khàn và run rẩy như sắp ngất đi. 

Gần như vừa dứt lời, Mục Ngọc Thiên bỗng nhiên nâng eo lên, "rễ rồng" dày đặc đột nhiên bị rút ra khỏi miệng và khe hở của Thương Tử Hiên. 

Ngay sau đó, một chất lỏng nóng hổi, ​​đặc sệt phun ra từ mắt ngựa như lũ lụt vỡ bờ. 

"Pfft..." Một âm thanh giòn và dính vang lên, tinh dịch trắng nõn như những hạt mưa phun chính xác và mạnh mẽ lên khuôn mặt quyến rũ của Thượng Tử Tuyên. 

Đầu tiên nó bắn lên trán cô, trườn xuống làn da mịn màng, trượt qua hàng mi dày của cô, làm vấy bẩn đôi mắt phượng đang khép hờ của cô, khiến đôi mắt cô lúc này phủ một màu trắng đục mơ hồ. 

Một lượng lớn tinh dịch giống như dòng thác trắng xóa tiếp tục phun ra, bắn tung tóe lên chiếc mũi cao và đôi má thanh tú của cô. 

Một phần tinh dịch chảy xuống cằm cô, cuối cùng rơi xuống hai bầu ngực trắng như tuyết vẫn còn đang run rẩy nhẹ. 

Bề mặt của bộ ngực ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đục, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn. 

Lượng tinh dịch lớn đến mức đáng kinh ngạc. Nó giống như sữa trắng đặc, chậm rãi chảy dọc theo gò má của Thương Tử Hiên. 

Một số tinh dịch thậm chí còn bắn vào tóc cô, khiến mái tóc đen của cô lúc này nhuốm màu trắng pha lê. 

Môi cô lúc này đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và dính dính. 

Khoảnh khắc Mục Ngọc Thiên xuất tinh, cơ thể anh như mất hết sức lực, nặng nề ngã xuống, thở hồng hộc, nhưng trong mắt lại tràn ngập sự thỏa mãn và khoái cảm chinh phục tột cùng. 

Đôi mắt phượng vốn đã bị tinh dịch làm mờ đi của Thương Tử Hiên vào lúc này đang tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Cô không hề có chút ghét bỏ nào mà thay vào đó lại tỏ ra sùng đạo và thích thú. 

Đôi môi đỏ mọng của cô giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch màu trắng, khiến chúng trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Cô thè cái lưỡi màu hoa cà mảnh mai như chiếc cọ vẽ khéo léo nhất, nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên môi. 

Vị của tinh dịch hơi mặn và có vị ngọt đặc trưng. Hương vị này chính là sự cám dỗ tột cùng đối với Thượng Tử Tuyên. 

Cô lăn hết tinh dịch trên môi vào miệng, sau đó lưỡi bắt đầu di chuyển lên trên, nhẹ nhàng liếm chóp mũi, lăn hết tinh dịch dính ở đó vào miệng. 

Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm tinh dịch trên má, thu thập từng chút một rồi nuốt xuống không chút do dự. 

Chất lỏng ấm và đặc trượt từ từ xuống cổ họng rồi vào bụng cô, mang lại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Chuyển động của cô mang theo một vẻ sang trọng và tập trung cao độ, như thể cô đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên thế giới. 

Một phần tinh dịch chảy từ cằm xuống hai bầu ngực trắng như tuyết. 

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống theo đường cong của ngực, tụ lại thành dòng suối nhỏ màu trắng nằm sâu trong khe ngực. 

Những đầu ngón tay như ngọc của Thượng Tử Tuyên lúc này cũng dính đầy tinh dịch. 

Cô cho tinh dịch trên đầu ngón tay vào miệng và nếm thử cẩn thận. 

Bộ ngực của cô lúc này cũng đã ướt đẫm tinh dịch, khiến chúng càng trở nên mỏng manh và mỏng manh hơn. 

Mục Ngọc Thiên nhìn vẻ mặt thích thú của Thương Tử Hiên, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt. 

"Dì Huyền, há miệng nhỏ ra để Ngọc Thiên xem tinh dịch của ta trong miệng ngươi có bao nhiêu quyến rũ?" Giọng nói của anh có chút ra lệnh nhưng lại đầy cám dỗ. 

Thương Tử Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng ngước đôi mắt phượng vẫn còn long lanh nước lên nhìn Mục Ngọc Thiên. 

Khóe môi cô vẽ lên một đường cong ngượng ngùng nhưng phục tùng. 

Cô không chút do dự, đôi môi đỏ mọng được tinh dịch thấm đẫm từ từ nhẹ nhàng mở ra. 

Một lớp tinh dịch trong suốt và dính có thể nhìn thấy rõ ràng trong miệng cô, trên bề mặt lưỡi, giữa các răng và thậm chí trên vòm miệng của cô. 

Chất lỏng màu trắng đục trong miệng cô có ánh sáng ẩm ướt, giống như ngọc trắng tan chảy hoặc sữa đông đặc. 

Lưỡi gà màu hoa cà của cô giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, khiến nó trông càng hồng hào và trơn trượt hơn. 

Sâu trong miệng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của tinh dịch, từ từ chảy xuống cổ họng cô ấy. Đó là một cảnh tượng thót tim. 

Mộ Ngữ Thiên nhìn cảnh tượng trong miệng cô, vẻ thỏa mãn trong mắt càng thêm sáng ngời. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Thương Tử Hiên. Đầu ngón tay của anh dính đầy tinh dịch trên mặt cô, sau đó anh nhẹ nhàng xoa xoa. 

Một lúc sau, long rễ vừa mới xuất tinh của Mục Ngữ Thiên không còn cứng như sắt nữa mà vẫn sưng lên có chút mệt mỏi. 

Phía trên vẫn còn sót lại một ít tinh dịch màu trắng đục, nhìn có chút lộn xộn. 

Đôi mắt phượng của Thương Tử Hiên mang theo một chút dịu dàng và cân nhắc, một lần nữa đáp xuống trên rễ rồng. 

Đôi môi đỏ mọng đã được tinh dịch làm ẩm của cô từ từ mở ra lần nữa, sau đó, nhẹ nhàng, vô cùng dịu dàng và khéo léo, cô lại đưa củ rồng mệt mỏi vào miệng. 

Miệng nàng ấm áp mềm mại, đầu lưỡi giống như một cây cọ vẽ tinh tế nhất, nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên rễ rồng. 

Môi cô quấn chặt quanh cuống rễ rồng, nhẹ nhàng mút, lăn chất lỏng màu trắng đục bám trên bề mặt củ rồng vào miệng từng chút một, rồi nuốt xuống không chút do dự. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô linh hoạt vòng qua lại ở rãnh vành của củ rồng, tỉ mỉ làm sạch từng tấc da ở đó. 

Giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong mắt ngựa được cô nhẹ nhàng liếm sạch bằng đầu lưỡi. 

Cô thậm chí còn dùng răng cạo nhẹ phần cuống rễ rồng để đảm bảo không còn chất lỏng còn sót lại. 

Mỗi lần mút và liếm đều được thực hiện với sự dịu dàng và quan tâm tột độ, như thể một lễ rửa tội thiêng liêng đang được thực hiện cho Mục Ngọc Thiên. 

Nhiệt độ của miệng, độ ẩm của đầu lưỡi và sức hút nhẹ nhàng khiến rễ rồng mệt mỏi của Mục Ngọc Thiên nhận được sự làm sạch triệt để nhất và sự xoa dịu nhẹ nhàng nhất trong miệng Thương Tử Hiên. 

Cơ thể anh dần dần thư giãn dưới sự làm sạch của Thượng Tử Tuyên, và mọi mệt mỏi đều bị loại bỏ bởi sự dịu dàng tột độ này. 

Cái lưỡi mềm mại của Thương Tử Hiên nhẹ nhàng lướt qua ngọn long căn, giống như một tấm gấm mỏng manh nhất, quét đi vết ẩm cuối cùng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô chậm rãi miễn cưỡng rời khỏi rễ rồng, mang theo một tia nước bọt như pha lê, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Lúc này, Long Căn mặc dù không còn tức giận như trước nhưng vẫn còn dư vị xuất tinh. Phần quy đầu phía trên vẫn đầy đặn nhưng màu sắc hơi xỉn hơn. Trên đó đầy dấu vết bị đầu lưỡi cẩn thận liếm, nhìn qua đặc biệt sạch sẽ. 

Đôi mắt sâu thẳm của Mục Ngữ Thiên lúc này cũng có chút lười biếng. Hắn nhìn khuôn mặt bị dục vọng thấm ướt của Thương Tử Hiên càng trở nên quyến rũ, khóe môi cong lên một tia thỏa mãn cùng một chút tà ác. 

Trong thâm tâm tôi có một cảm giác hài lòng và thỏa mãn. 

"Dì Xuân, cái miệng nhỏ của dì đúng là thứ hấp dẫn nhất trên đời." Giọng anh trầm và khàn, mang theo một chút sức hút đặc biệt sau thực tế. Mỗi lời nói như một cái móc, nhẹ nhàng chạm vào trái tim Thương Tử Hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ và Thầy

Sâu trong Kim Lâm Bảo Trại, khuê phòng thơm ngát yên tĩnh. 

Thương Tử Hiên chỉnh lại y phục cung đình của Vân Thương, sau đó cúi người mặc áo choàng cho Mục Ngọc Thiên Lý. Khi Zheng đang vuốt ve những nếp gấp trên mặt trước của anh bằng những ngón tay mảnh khảnh của cô, anh đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Mục Yutian. 

"Yutian, có chuyện gì vậy?" Thương Tử Hiên vội vàng hỏi.

Mục Ngọc Thiên không trả lời, hắn chỉ ôm lấy eo thon của cô, biến mất trong luồng sáng bạc! 

Bên ngoài thành phố Tianyong, màn đêm dày đặc. 

Một người phụ nữ mặc cung điện màu đen bay nhanh qua đám mây sương mù. Mặt cô đỏ bừng bất thường nhưng môi lại tái nhợt như tờ giấy. Dưới ngực cô có một người, hóa ra chính là Vân Phi Yên đang bất tỉnh. 

Đột nhiên, một tia sáng như tia chớp màu tím từ trên trời bắn xuống! 

Nữ tu áo đen vội vàng giơ ra một lá cờ đen, tạo thành một tầng bóng tối để chống cự. Tuy nhiên, ánh sáng tím xuyên qua hàng phòng ngự như một miếng bánh và đâm thẳng vào tim hắn! 

Cô rên rỉ, không thể nâng cao sức mạnh ma thuật của mình nữa và ngã thẳng xuống. 

Mục Ngữ Thiên và Thương Tử Hiên xuất hiện. Anh ta một tay đỡ lấy Vân Phi Yên, tay kia bế nữ tu mặc áo đen lên. Sau khi điều tra ngắn gọn, tôi phát hiện ra rằng Vân Phi Yến chỉ bị đánh bất tỉnh và không bị thương nặng nên cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Thương Tử Hiên nhìn chằm chằm Tử Thần thần quang lưu chuyển trong lòng bàn tay, âm thầm bị uy lực của chiêu này kinh ngạc - mặc dù đối thủ nhờ đánh lén bị thương nặng, nhưng hắn lại có thể chế ngự Nguyên Anh cùng cấp chỉ bằng một đòn, điều này cho thấy sức mạnh thần kỳ này bá đạo đến mức nào. 

Sau khi hai người tiếp đất, Thương Tử Hiên nhận ra rõ ràng khuôn mặt của người phụ nữ mặc áo đen, thấp giọng nói: “Thật xin lỗi!”

"Dì Xuân có biết người này không?" Lông mày Mục Ngọc Thiên bỗng nhiên nhíu lại. 

"Bà ấy là kẻ thù lớn nhất của mẹ bạn!" Thương Tử Hiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nàng chính là nàng năm đó trọng thương sư phụ ngươi, khiến cho nàng cận kề cái chết truyền công phu cho Hi Nguyệt, giúp nàng đột phá Nguyên Anh. Sau đó, nàng vẫn không chịu bỏ cuộc, muốn diệt trừ tận gốc... Nếu như ta không ra tay ứng phó, Hi Nguyệt đã sớm bị đầu độc!"

Nghe vậy, ánh mắt Mục Ngọc Thiên đột nhiên trở nên hung bạo. 

Đôi mắt của hắn bắn ra hai đạo ánh sáng thần bí, xuyên qua lông mày của Lãnh Cổ Liên! 

Lãnh Cổ Liên bỗng nhiên kêu thảm thiết một tiếng, linh hồn như bị ngàn đao cắt thành từng mảnh - chính là Mục Ngọc Thiên dùng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cưỡng ép tìm kiếm linh hồn! 

Một lúc sau, Mục Ngọc Thiên cười lạnh khép lại kỹ năng của mình và kể lại tất cả thông tin mình nhận được:

Hóa ra Lãnh Cổ Liên là một tu sĩ Nguyên Anh, người đã tu hành ẩn dật trong Sảnh Minh Giới trong nhiều năm. 

Sau sự việc ở Huyền Hàn giới, Huyền Âm sư đã thông báo cho cô về sức mạnh thần kỳ của Mục Ngọc Thiên. 

Cô sợ sau này anh trở thành cao thủ sẽ đến báo thù nên cô muốn lợi dụng anh trước.

Tối nay, cô đột kích Qionghua Pavilion. Cô muốn tìm Mục Ngọc Thiên nhưng không tìm được nên đã bắt người phụ trách Vân Phi Yến để tìm kiếm linh hồn và truy tìm cô. 

Không ngờ, Mục Ngọc Thiên đã đặt một vòng bảo vệ linh hồn của Vân Phi Yên, Lãnh Cổ Liên không kịp phòng bị liền bị đánh trúng.

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng chạy trốn cùng người của mình. Không ngờ Mộ Ngữ Thiên lại có thể sử dụng hồn lực còn sót lại của mình để sử dụng thần lực dịch chuyển nhỏ của mình, trong nháy mắt đã đuổi kịp! 

Mục Ngọc Thiên cúi đầu, thở ra một luồng năng lượng thuần dương về phía Vân Phi Yên trong lòng. 

Vân Phi Yên lông mi khẽ run lên, nàng nhàn nhã tỉnh lại. Ngay khi cô nhận ra mình đang nép mình trong vòng tay ấm áp và quen thuộc đó, đôi mắt cô chợt trở nên mờ mịt. 

Cô ấy đã theo dõi Mục Ngữ Thiên từ khi còn nhỏ. Tuy nàng là cấm thiếp, nhưng luyện đan tu vi, địa vị tôn trọng, thậm chí tu vi đều là Mục Ngọc Thiên ban cho, tình yêu của nàng cũng đã ăn sâu vào gốc rễ.

Tôi đã gặp phải một thảm họa tối nay. Đã có lúc tôi nghĩ số phận của mình ở kiếp này thế là xong. Bây giờ về trong vòng tay em, làm sao mà không tràn ngập nỗi buồn và niềm vui? 

Mộ Ngữ Thiên nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, dùng lời nói dịu dàng an ủi: “Được rồi, không sao đâu, chỉ cần có chủ nhân ở đây, tuyệt đối không ai được phép tổn thương ngươi.”

Nhìn thấy sự dịu dàng hiếm có của anh, Thương Tử Hiên không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Vân Phi Yên tiếng khóc dần dần ngừng lại, cô đứng dậy khỏi vòng tay của Mục Ngọc Thiên, cúi đầu lạy Thượng Tử Hiên, sau đó lặng lẽ đứng ở bên cạnh hắn, giống như một con chim tựa vào người. 

Mục Ngữ Thiên nói: "Yến Nhi, ngươi cầm lấy di động ma thạch ta đưa cho ngươi, trước tiên trở về Khung Hoa Các. Đề phòng, hãy kích hoạt trận pháp bảo vệ mà ta đã thiết lập. Ngày mai chúng ta sẽ đóng cửa. Dì Huyền và ta có chuyện quan trọng."

Vân Phi Yên gật đầu, từ trong túi trữ lấy ra một mệnh lệnh nhỏ có ánh bạc lưu chuyển. Pháp lực được truyền vào một chút, nhưng nơi ánh sáng bạc chiếu rọi, người đó biến mất. 

Thấy vậy, Thương Tử Hiên thầm nói, nàng rất kinh ngạc: Bảo bối dịch chuyển tức thời như vậy là bảo vật hiếm có ở phàm trần, nhưng Mục Ngọc Thiên lại có thể dễ dàng trao tặng. Ngoài ra, kỹ thuật dịch chuyển thần bí và sức mạnh tái sinh được Lãnh Cổ Liên theo dõi trước đó thể hiện, sức mạnh ma thuật tái sinh thực sự không thể đo đếm được. 

"Đi thôi dì Xuân, đã đến lúc gặp mẹ con rồi." Mục Ngữ Thiên nói xong, lại ôm lấy vòng eo thon thả của Thương Tử Hiên, nâng Lãnh Cổ Liên đang hôn mê lên, hóa thành cầu vồng bạc bay đi. 

Hang động tĩnh tâm của Mục Hy Nguyệt nằm dưới chân núi Tianxiang bên ngoài thành phố Tianyong. 

Bên ngoài hang động, suy nghĩ của Mục Ngọc Thiên khẽ động, hào quang trận pháp lưu chuyển, mở ra một sợi chỉ. Cánh cửa biệt thự khẽ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra. 

Nhưng tôi thấy cô ấy có mái tóc cao ở thái dương, một con phượng hoàng đỏ cắm chéo với một viên ngọc trai trong miệng và cô ấy đang lắc lư. Viên ngọc treo trên miệng phượng phản chiếu ánh trăng và tỏa sáng rực rỡ.

Mặc một bộ váy tuyết cung đình, chất liệu mịn như mây, đường may cực kỳ khéo léo, tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn; Chiếc váy uốn khúc, khi di chuyển mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong của đôi chân thon, toát lên vẻ uy nghiêm vô hạn. 

Khuôn mặt cô ấy sáng như trăng sáng, lông mày đen như núi xa, đôi mắt như sóng nước mùa thu, đôi môi không điểm đỏ, toàn thân duyên dáng và sang trọng, nhưng có một sức quyến rũ trưởng thành khó tả đang chảy trong mắt cô ấy. Cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thánh thiện và sự quyến rũ - đó là Mục Hy Nguyệt. 

Niềm vui trên khuôn mặt xinh đẹp không thể che giấu được nhưng trong mắt cô lại có nhiều yêu thương và quan tâm hơn. Bởi vì không biết cụ thể lý do, nàng vội vàng hỏi: "Thiên Nhi! Bắt nữ nhân ác độc này có hại gì không?"

Mộ Ngữ Thiên hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng của cô, giải thích cặn kẽ nhân quả. 

Mộ Hi Nguyệt nghe xong từ trong túi trữ đồ lấy ra một khối gỗ dưỡng hồn màu đen sáng bóng, nói với Mục Ngọc Thiên: “Thiên Nhi, ngươi có thần thông rất lớn. Tàn hồn của tổ tiên ngươi được nuôi dưỡng trong khu rừng này. Ngươi có thể chỉ cho nàng xem, để nàng có thể dạy nàng cách báo thù lớn không… Nếu ta biết con trai ta có thủ đoạn như vậy, mẹ ta lẽ ra nên nói rõ mối hận này với ngươi.”

"Thật dễ dàng." Luân xa linh hồn của thế giới ngầm xuất hiện trở lại sau đầu Mục Ngọc Thiên, và một tia sáng rơi xuống cây dưỡng hồn. Khi ánh sáng lưu chuyển, linh hồn của Tiên nữ Diewu dần dần đông cứng lại. 

Tâm hồn anh thanh tao nhưng vẻ đẹp không thể che giấu. Mái tóc xanh như thác nước, đôi mày lạnh lùng như vầng trăng phản chiếu trong ao lạnh, mũi thẳng và đôi môi như cánh hoa anh đào. Dù đang trong trạng thái tâm hồn nhưng dáng người vẫn duyên dáng như hoa lan dưới ánh trăng. Thật cô đơn và buồn bã, thật cảm động. 

Mộ Hi Nguyệt báo cáo từng việc một. Tiên nữ Diewu cúi đầu trước Mục Ngọc Thiên và nói: "Cảm ơn tiền bối đã báo thù cho tôi."

"Sư phụ, ngài không cần khách khí, cứ gọi ta là Thiên Nhi giống như mẹ của ngài." Mộ Ngữ Thiên nói: “Nhưng không biết sư phụ muốn đối phó người lạnh lùng này như thế nào? Ta có khá nhiều thủ đoạn, nếu nàng dễ dàng chết đi thì thật đáng tiếc.” 

“Chỉ cần cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ.” Tiên Điểu thở dài. 

"Không sao đâu." Đầu ngón tay của Mục Ngọc Thiên lóe lên ánh sáng vàng, xuyên qua lông mày của Lãnh Cổ Liên, ôm lấy linh hồn hắn trong lòng bàn tay. 

Mỹ Gia Diệp đáp lại lời kêu gọi và nuốt chửng máu và linh hồn của anh ta.

Ngay lập tức, một ngọn lửa đen tối, lạnh lẽo và lạnh thấu xương cuộn lên từ xác ướp.

"Huyền Cơ băng diễm!" Mộ Ngữ Thiên vừa nhìn đã nhận ra, trong lòng mừng thầm - hắn không ngờ mình có thể dễ dàng lấy được Kỷ Cơ Băng Hỏa này như vậy. Có thể nói, chuyện Niết bàn của Loan Tiêu đã có bước tiến vượt bậc. 

Tiên Diewu nói: "Cha của Lãnh Cổ Liên là chủ nhân trước đây của Cung điện Minh, và ông ấy đã sử dụng ngọn lửa này để thống trị Vĩnh Châu trong quá khứ. Ngọn lửa này chắc chắn đã được truyền lại cho cô ấy sau khi cô ấy chết." 

"Thiên nhi, ta tuy rằng báo thù lớn đã báo thù, nhưng vẫn còn có một mối hận cũ cần tự mình giải quyết. Ngươi có thể... giúp ta sống lại được không?" Tiên nữ Diewu nói với vẻ hy vọng, tâm hồn cô khẽ run lên.

"Bậc thầy!" Mộ Hi Nguyệt nhanh chóng đồng ý, lấy ra một chiếc quan tài băng khác, trong đó có di hài của Diệu Vũ tiên tử. Cô và Diệu Vũ tiên tử đều nhìn Mục Ngữ Thiên bằng ánh mắt rực lửa.

Mục Ngữ Thiên nhìn kỹ thi thể thì thấy nó bị hư hỏng nhẹ và được bảo quản kém. Hắn không khỏi khẽ cau mày: “Thân thể sư phụ bị tổn thương, không được linh hồn nuôi dưỡng tốt, có chút khó khăn, tuy rằng không phải không thể tưởng tượng, nhưng cũng khó có thể gọi là hoàn mỹ.”

"Thiên Nhi vừa mới nói không thành vấn đề." Mộ Hi Nguyệt vội vàng nói.

"Có ba chiến lược, việc đầu tiên là mời linh hồn của chủ nhân đi vào bánh xe U Minh của linh hồn ta để nuôi dưỡng nó và ổn định bản nguyên của linh hồn." Mục Ngọc Thiên chậm rãi nói: "Đầu tiên, sau khi linh hồn ổn định, ta sẽ dạy sư phụ một phương pháp tu luyện quỷ để tìm ra âm khí. Nơi dày đặc ngưng tụ âm thể. Tuy nhiên, âm khí trong thế giới này hỗn tạp, chủ nhân khó có thể tu luyện đến trình độ trên hình đan. Âm thể cũng có rất nhiều bất lợi. Nếu muốn dung hòa mối hận cũ, sợ rằng mình không làm được, một khi dấn thân vào con đường này, sẽ khó lấy lại chân chính của mình." cơ thể."

"Thứ hai, cần lượng lớn linh thạch phẩm chất cao, ta có một bảo vật có thể hấp thu linh khí cải tạo thể xác. Tuy nhiên, máu của tổ tiên đã khô cạn, không có cách nào luyện chế tinh huyết, cơ thể mới có thể khó hòa hợp hoàn hảo với linh hồn. Chưa kể, linh thạch phẩm chất cao rất hiếm."

"Thứ ba, chúng ta cần tìm một loại thiên địa linh hỏa tên là 'Hoàng Xuân Đệ Đệ Hỏa', bổ sung rất nhiều linh tài, luyện hóa hài cốt thành thi khôi, sau đó dùng thần thông đem linh hồn dung nhập vào trong đó."

"Ba cái này đều không dễ dàng, nếu sư phụ không trước tiên nhập luân hồi sưởi ấm tâm hồn, chúng ta có thể lập kế hoạch lâu dài."

Mộ Hi Nguyệt nghe được lời này, không khỏi nhẹ nhàng thở dài. Diệu Vũ tiên tử im lặng một lát, trong lòng có chút nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mộ Vân Hoàng

Sau khi linh hồn của Tiên nữ Diewu đã an toàn dung nhập vào Bánh xe linh hồn của U Minh, Thượng Tử Hiên, người vẫn đứng lặng lẽ ở một bên, mở miệng: "Xiyue, Yutian, Lãnh Cổ Liên đã chết, Cung điện U Minh sẽ không để nó đi. Kế hoạch của bạn là gì?"

“Đã dì Huyền hỏi vấn đề này thì trong đầu nhất định có ý kiến ​​hay phải không?” Mục Ngọc Thiên nhìn mỉm cười. Tuy rằng hắn không sợ U Minh Cung, nhưng hắn cũng phải suy nghĩ kỹ càng Mộ Hi Nguyệt cùng Vân Phi Yên. 

"Đúng vậy." Thương Tử Hiên gật đầu, “Năm mươi năm ta được phái đến Vĩnh Châu kinh doanh đã hết từ lâu rồi. Ta đang chờ Huyền Hàn giới mở cửa tìm kiếm Cửu Lõi Hàn Tinh Hoa nên mới ở lại đây cho đến bây giờ. Hiện tại đã lấy được đan dược, ta nên trở về Thiên Châu tranh đoạt vị trí gia chủ tiếp theo của thương gia, dùng hoa chữa bệnh cho bạn bè thân thiết của mình.”

"Những thứ do Qionghua Pavilion sản xuất đều rất tinh xảo, ngay cả ở một nơi thịnh vượng như Qianzhou, chúng cũng rất hiếm. Nếu tôi và bạn cùng nhau mở một Qionghua Pavilion khác ở Qianzhou, chúng ta chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày. Hay là... bạn đi cùng tôi đến Qianzhou nhé?" Trong lời nói còn có chút ích kỷ - nếu như Khung Hoa Các có thể tỏa sáng ở Thiên Châu, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho nàng trong việc tranh giành vị trí gia chủ. 

Mộ Hi Nguyệt đưa mắt nhìn về phía Mộ Ngọc Thiên, hiển nhiên mọi chuyện đều do hắn quyết định. 

Mục Ngọc Thiên trầm ngâm một lát, cười nói: "Huyền dì, ta vất vả điều hành Khung Hoa Các để tích lũy linh thạch. Lần này ta ở Hiên Hàn giới kiếm được rất nhiều, linh thạch cũng đủ rồi. Tuy nhiên, ta vẫn cần một ít linh vật quý hiếm để ngưng tụ kim đan, nếu không ta thực sự cần phải đến Thiên Châu tìm kiếm. Hơn nữa, dì Huyền có lòng mời ngươi, Ngọc Thiên làm sao có thể từ chối?"

Thương Tử Hiên hai mắt sáng lên: “Chẳng lẽ Vu Thiên muốn rèn ra thứ kim đan hoàn mỹ kia với đạo cơ hoàn mỹ sao?”

Mục Ngữ Thiên đắc ý cười: "Vô Ngạo Kim Đan là cái gì? Ta muốn đạt được chính là Hỗn Độn Vô Tận Kim Tiên!"

Thương Tử Hiên và Mộ Hi kinh ngạc nhìn nhau.

Mộ Ngữ Thiên không có giải thích nhiều. Thuốc tiên màu vàng này có liên quan đến bí mật về sự khởi đầu của sự hỗn loạn và sự tiến hóa của con đường vĩ đại, điều này thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của họ. 

"Mẹ, Huyền dì, lát nữa con sẽ thu thập Huyền Cơ Băng Hỏa này, hai người phải chuẩn bị tinh thần, đặc biệt là mẹ... đừng hoảng sợ." Mục Ngữ Thiên đột nhiên nghiêm túc nói. 

Cả hai người phụ nữ đều có vẻ bối rối. 

Đột nhiên, có một luồng không khí xám xịt bao quanh cơ thể Mục Yutian. Không khí bao la và đơn giản, như thể trời đất vẫn chưa mở ra. 

Dòng không khí đột nhiên phân thành hai màu đen trắng, giống như âm dương của hai con cá đan xen chảy xuôi, thần bí và dị thường. 

Luồng khí màu đen dần dần ngưng tụ và biến thành hình người duyên dáng. 

Nhưng nhìn hắn mái tóc đen xõa xuống như thác mực, làn da sáng như tuyết, lông mày rất giống Mục Ngọc Thiên, nhưng lại càng mềm mại quyến rũ; Mũi anh ta thẳng, đôi môi đầy đặn và dường như có sự hỗn loạn đang chảy trong đôi con ngươi đen sâu của anh ta. 

Thân hình cô ấy rất tinh xảo và lồi lõm, mỗi tấc cơ thể trần trụi của cô ấy đều hoàn hảo và quyến rũ. Tuy nhiên, tính tình cô lại lạnh lùng và xa cách, giống như một con phượng hoàng giáng trần trong đêm tối. 

Người phụ nữ duyên dáng cúi đầu, giọng nói lạnh lùng có chút mê hoặc kỳ lạ: "Con gái Vân Hoàng, tôi đã gặp mẹ tôi, tôi cũng đã gặp dì Huyền." Sau đó cô quay sang Mộ Ngữ Thiên, tức giận nói: “Chồng tôi đã xuất gia đã lâu, nhưng đến hôm nay anh ấy mới cho tôi ra ngoài, để tôi có thể sống một mình vui vẻ… Sao anh không nhanh chóng lấy quần áo cho tôi? Sao tôi có thể trông như thế này?”

Mộ Ngọc Thiên từ trong túi đựng đồ lấy ra một bộ đồ lót ren sẫm màu và quần áo cung đình tối màu do chính tay anh thiết kế. 

Mộ Vân Hoàng nhận lấy, bình tĩnh mặc vào, tư thế tao nhã mà quý phái, như thể sinh ra để được bao bọc bởi quần áo lộng lẫy và bảo bối. 

Mộ Ngọc Thiên ho khan vài tiếng, giải thích cho Mộ Hi Nhạc và Thương Tử Hiên đang ngơ ngác: “Quả lạ mà mẹ ta lấy lúc đó tên là ‘Âm dương quả đạo’. Khi quả này được thụ thai, hẳn là sẽ sinh ra một cặp song sinh, một trai một gái, tượng trưng cho âm dương.”

“Vậy Vân Hoàng vốn là em gái ngươi, vì sao lại gọi ngươi là chồng?” Mộ Hi Nguyệt ngơ ngác hỏi. 

"Về mặt lý thuyết, quả thực sẽ có hai tia linh hồn mới lần lượt đi vào cơ thể chính dưới sự ảnh hưởng của Đại đạo Luân hồi. Tuy nhiên, trên thực tế, kết quả này đã được linh hồn của kiếp trước của tôi chủ trì từ lâu và không có linh hồn mới nào được sinh ra trong bụng mẹ. Để tu luyện 'Âm dương Hồn nguyên thể' ở đời này, tôi cần phải đạt được sự thống nhất của âm dương, vì vậy tôi đã hợp nhất hoàn toàn cặp song sinh trong bụng mẹ. Vì lý do này, tôi phải tách một nửa của Linh hồn thống trị cơ thể khác... Cho nên Vân Hoàng bản chất là ta, cho nên nàng gọi ngươi là mẫu thân cũng là đương nhiên."

"Về phần vợ chồng danh xưng..." Mộ Ngữ Thiên có chút xấu hổ, "Bởi vì muốn trở thành hoàn chỉnh âm dương lai thể, nhất định phải tu luyện cả âm dương, hoàn toàn dung hợp. Cho nên, Vân Hoàng và ta... cần phải là vợ chồng. Nàng gọi ta là chồng, đây chính là lý do."

Mộ Hi Nguyệt nghe xong liền cảm thấy tâm hồn chấn động. Thông tin này thật khó tin và khó tiêu hóa trong một thời gian. Thương Tử Hiên cũng hơi hé đôi môi đỏ mọng, kinh ngạc không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, Mộ Hi Nguyệt mới bình tĩnh lại, bất đắc dĩ lắc đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười ôn hòa: “Ừ, đã là thiên mệnh số phận, có thêm một cô con gái... hình như cũng không tệ.”

Lúc này Mộ Vân Hoàng đã mặc quần áo đầy đủ.

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy cung đình màu mực, với chiếc váy dài chạm sàn. Chất liệu này dường như được dệt bằng một loại lụa tâm linh hạt tối nào đó, và nó mơ hồ chảy ra vẻ lộng lẫy sâu sắc trong ánh sáng mờ ảo. 

Chiếc váy được cắt rất khéo léo, phần cạp cao tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn khó cưỡng, trong khi gấu áo bất ngờ được thả ra, xòe ra như bông sen; Tay áo rộng buông thõng, cổ tay áo được thêu tinh xảo bằng chỉ bạc tạo thành những họa tiết đám mây hỗn loạn phức tạp, dường như có hương thơm thoang thoảng bồng bềnh trong chuyển động. 

Cổ váy cung đình hơi hé mở, lộ ra chiếc cổ ngọc và xương quai xanh thanh tú vừa phải. Phần đi xuống sát với những đỉnh nhấp nhô, những đường cong đầy đặn kiêu hãnh của đỉnh đôi được phác họa một cách ly kỳ. 

Một dải ruy băng cườm đen được buộc quanh eo khiến eo thon hơn và hông đầy đặn hơn. 

Tư thế tổng thể trang nghiêm và quyến rũ, lạnh lùng đầy quyến rũ vô bờ bến. Nó giống như một bùa chú ngưng tụ trong đêm tối, hay giống như một nàng tiên từ Cửu Âm giáng thế. 

Nàng bước nhẹ theo bước hoa sen, váy mực hơi gợn sóng, đi tới trước mặt Mộ Hi Nguyệt, nhẹ giọng nói: "Mẫu thân, xin phu nhân cho phép Vân Hoàng về sau ra ngoài thường xuyên cùng người một chút, con gái của ta nhớ nàng nhất." Nói xong, cô rúc vào trong lòng Mộ Hi Nguyệt như con én trong rừng, cố ý dụi má vào bộ ngực căng mọng mềm mại, hành động thân mật khác thường. 

Mục Ngọc Thiên ở bên cạnh nhìn rõ ràng, bất đắc dĩ bất đắc dĩ nhìn ra ngoài - hắn làm sao có thể không biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì? 

Vân Hoàng mặc dù mang hình dáng nữ tính nhưng bản chất vẫn bị chính linh hồn của mình biến đổi, bản chất lãng mạn và dâm đãng không hề thay đổi. 

Cô nói rằng cô nhớ mẹ, nhưng cô chỉ ghen tị khi nhìn thấy cơ thể nam giới vô tư, thậm chí còn thưởng thức đôi môi đỏ mọng và tuyết sữa của Thượng Tử Tuyên nên nhân cơ hội này để làm điệu bộ. 

Mộ Vân Hoàng nán lại trong lòng mẹ một lúc, tận hưởng sự dịu dàng. Fang miễn cưỡng đứng dậy, làm vẻ mặt nghiêm túc và bắt đầu xử lý công việc kinh doanh. 

Ngọn lửa băng đen là ngọn lửa tâm linh cực kỳ lạnh lẽo. Thật hoàn hảo khi cô ấy được khuất phục bởi cơ thể phụ nữ của mình, thứ tượng trưng cho “âm” tối thượng. Nếu không, sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được nó bằng cơ thể nam giới. 

(Bản sao cơ thể nữ của nhân vật nam chính là bối cảnh cốt lõi của cuốn sách này. Tôi biết một số bạn bè đọc sách có thể không chấp nhận bối cảnh này. Nhưng điều tôi đảm bảo là cuốn sách này hoàn toàn là tình yêu thuần khiết. Bản sao cơ thể nữ này sẽ chỉ bị nam chính đụ. Tất nhiên, trong những cảnh thịt tiếp theo, ngoài cảnh nam chính đụ bản sao cơ thể nữ, còn có những tình tiết trong đó nhân vật nam chính và phân thân nữ quan hệ với nhau và những phụ nữ khác. Tôi hy vọng mọi người có thể chấp nhận. Dù sao thì đó cũng chỉ là Liu. Bị.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 cặp đôi dâm đãng

Bên trong Luoshui Pavilion Sect, Qianhong Tower. 

Tòa nhà này có dầm chạm khắc và cột sơn, cũng như Cửa sổ mây và Sảnh sương mù, được Luoshui Pavilion thiết kế đặc biệt để chào đón những vị khách quý. 

Trong một căn phòng trang nhã của tòa nhà, một người phụ nữ mặc trang phục cung điện màu đen và quấn gạc đang nhàn nhã nhấp ngụm trà tâm linh, mỉm cười với một nữ tu trong Cõi Ngưng Khí đang phục vụ bên cạnh. 

Trong mắt tiểu nữ tu này, vị tiền bối đến từ Vương quốc Tử Phủ này không hề có chút kiêu ngạo nào, thậm chí còn coi cô như em gái. Anh còn tặng cô rất nhiều phấn hồng và bột màu quý giá từ Qionghua Pavilion, khiến cô cảm thấy gần gũi với anh và thậm chí còn thầm ngưỡng mộ cô. 

Người phụ nữ này tự nhiên là Mộ Vân Hoàng. 

Không lâu sau, Diệp Chi Vi duyên dáng đi vào phòng khách. 

Khi nhìn thấy Mục Vân Hoàng, cô khẽ cau mày - cô đã nhận được tin nhắn từ Mục Ngọc Thiên thông qua pháp khí, nói rằng anh sẽ gặp cô ở Lạc Thủy Các, nhưng không ngờ, cô lại gặp phải nữ tu kỳ lạ này. 

Diệp Chí Vi giải tán đệ tử phục vụ, trong phòng chờ chỉ còn lại hai người. Phương có chút buồn bực hỏi: “Không biết muội muội này... cùng Mộc Lãng có quan hệ gì?” Mặc dù biết mình chỉ là một trong những phi tần của Mộ Vũ, nhưng nhìn thấy dung mạo khác thường của đối phương, cô không khỏi cảm thấy so sánh và thầm muốn tranh giành sự sủng ái của anh ta. 

"Trí Vi trước đây ở băng cung gọi ta là chồng tốt, sao hôm nay lại thành tỷ tỷ?" Mộ Vân Hoàng khẽ cười một tiếng, giơ tay vén tấm màn che lên. 

Khi Ye Zhiwei nhìn thấy khuôn mặt rất giống Mục Ngữ Thiên và nghe thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng đó là Mục Ngữ Thiên đã sử dụng một loại thần thông nào đó để biến đổi và trở thành một người phụ nữ. Cô thở phào nhẹ nhõm nói: “Mộ Lãng vẫn còn suy tư, nếu hắn lấy nguyên hình đến, khó tránh khỏi sẽ gây chú ý, bỏ lỡ sự kiện quan trọng.” Sau đó hắn bổ sung thêm: "Đây không phải là nơi nói chuyện bí mật. Mục Ngọc, xin mời theo ta về động trước."

Sau đó cả hai đi đến hang động của Diệp Chí Vi. Mộc Vân Hoàng tay áo hất nhẹ, mấy đạo cấm quang lưu động, trong nháy mắt cô lập bên trong và bên ngoài. 

"Lần này Mục tiên sinh sao lại tìm ta?" Diệp Chi Vi ngồi xuống bên bàn đá nhẹ nhàng hỏi. 

Mộ Vân Hoàng miêu tả ngắn gọn đêm hôm trước Lãnh Cổ Liên đánh lén cùng kế hoạch đi Tiền Châu, sau đó nói: “Ta sẽ cho ngươi lại một lô dụng cụ huấn luyện, lưu lại một ít bảo bối. Nếu nhiệm vụ lớn của ta thất bại hoặc xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta có thể bảo vệ ngươi.” Mặc dù hắn biết kế hoạch này rất tỉ mỉ, nhưng Lạc Thủy Các sẽ không bao giờ có thể tìm ra bí ẩn của kỹ thuật này, nhưng vì cẩn thận, hắn vẫn cần dự trữ phương án dự phòng. 

"Cám ơn, Mộc Lãng." Diệp Chi Vi nhẹ nhàng đáp: “Ta đã khuyên sư phụ, những người tu luyện Huyền Âm Nữ Công phải phát thệ bảo vệ thân thể, không được đến gần nam tu sĩ, phản bội tông môn. Khi Mộc Lãng trở về, nhất định phải chuẩn bị một lượng lớn lò nung chất lượng cao cho Mộc Lãng.”

"Rất tốt." Mộ Vân Hoàng gật đầu, mỉm cười.

“Tại sao Mộc Lãng vẫn chưa trở lại thành đàn ông?” Diệp Tri Vi có chút kinh ngạc. Nếu Mục Ngữ Thiên đến, hắn nhất định sẽ có quan hệ tình cảm với cô.

"Trí Vi, đừng hoảng sợ." Mộ Vân Hoàng mỉm cười, bỗng nhiên một luồng khí xám mênh mông dâng trào quanh người hắn, giống như bắt đầu hỗn loạn, phân chia âm dương. 

Hào quang màu xám đột nhiên lưu chuyển, tách ra khỏi một luồng hào quang màu trắng, và một bóng người cao lớn ngưng tụ bên cạnh cô - một dáng người tuấn tú với đôi mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Nếu không phải Mục Ngọc Thiên thì còn có thể là ai? 

Chỉ là thân thể người đàn ông này không có lông, đường nét rõ ràng, khí chất nam tính tràn đầy. 

"Cái... tại sao lại thế này?" Diệp Chi Vi che môi thì thầm, đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Mục Ngữ Thiên cười lớn, giải thích cặn kẽ bí ẩn của phân thân nam nữ. 

Nghe xong lời này, Diệp Chi Vi không hề bối rối mà ngược lại lộ ra vẻ kinh ngạc. Đôi mắt cô nhìn qua nhìn lại hai cơ thể, như thể cô cảm thấy vô cùng thần bí. 

Mộ Vân Hoàng nhẹ nhàng nói: “Trí Vi, ngươi đi theo ta hầu hạ phu quân của ngươi. Hôm nay phu quân ta chưa có cơ hội quan hệ, cũng không được phép quan hệ, chỉ sợ toàn bộ dục vọng cuồng nhiệt của phu quân sẽ trút hết lên người ngươi.” Điều cô không nói rõ ràng là trong lòng cô đã âm thầm dự định sau này cô cũng sẽ được thưởng thức thân hình đẹp đẽ khiến lòng người của Diệp Chí Vi. 

Phân thân nam của Mục Ngữ Thiên khỏa thân, rễ rồng đã dựng đứng, dày như cánh tay của trẻ sơ sinh, dài khoảng một thước. 

Rễ rồng có màu sẫm và sáng bóng, trên rễ có những sợi lông đen dày mọc ra, bao quanh thân cây rậm rạp như một khu rừng rậm rạp. 

Trên thân cây nổi lên những đường gân xanh, cuộn tròn như con rồng có sừng, những đường gân hiện rõ, từng đường gân phồng lên như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Quy đầu to và tròn, có màu tím đậm. Bề mặt mịn màng như ngọc nhưng lại ẩn chứa khí tức hung hãn. Rãnh vành hơi lõm vào, mép sắc như lưỡi dao. Mắt ngựa phía trên hơi hé mở, tinh thể trong suốt từ từ rỉ ra, tỏa ra mùi xạ hương nhẹ nhàng. 

Cặp trứng bên dưới treo lơ lửng như mặt dây chuyền. Chúng tròn trịa như trứng vịt. Da trên bề mặt hơi nhăn, ấm áp và mềm mại khi chạm vào. Dường như có bản chất vô tận ẩn giấu bên trong. Chỉ cần lắc nhẹ, bạn có thể cảm nhận được sức nặng. 

Bàn tay ngọc của Mộ Vân Hoàng nắm lấy thân cây to lớn, những ngón tay thon dài miễn cưỡng khép lại. Các đốt ngón tay dài như ngọc, móng tay tỏa sáng như ngọc. 

Cô di chuyển lên xuống chậm rãi, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy uyển chuyển, như đang vuốt ve một món đồ cổ quý giá. 

Lòng bàn tay cô ấm áp như ngọc, khi ma sát phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. Thân cây đập vào tay cô, các đường gân nổi lên rõ ràng hơn. Mỗi lần cô vuốt ve, các đường gân nổi lên như sinh vật sống, bề mặt da căng cứng, hiện ra những đường li ti. 

"Trí Vi, ngươi coi kỹ. Rễ rồng của phu quân ta thích sờ như vậy, bắt đầu từ gốc, dùng lòng bàn tay quấn lấy thân cây, nhẹ nhàng nhào nặn để hơi nóng thẩm thấu vào trong." Mộ Vân Hoàng nhẹ nhàng dẫn đường, giọng nói ngọt ngào như chim hoàng anh, có chút quyến rũ nhưng không hề mất đi vẻ tao nhã. 

Lúc này, cô đưa tay ra theo chỉ dẫn, nắm lấy nửa dưới của rễ rồng giống như Mục Vân Hoàng đã làm. 

Lần đầu tiên bàn tay ngọc chạm vào thân cây lửa, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng chạy qua lòng bàn tay. Củ rồng cứng như một thanh sắt nhưng cũng có tính đàn hồi giống như một thanh sắt nóng đỏ, với nhiệt độ bề mặt cao đến mức có thể làm bỏng tay bạn. 

Những ngón tay của cô hơi run lên, và khi cô vuốt ve chúng lên xuống, nhiều tinh dịch rỉ ra từ mắt quy đầu. Chất lỏng nhớt và trong suốt, chảy xuống trục, bôi trơn các chuyển động của cô và làm cho các động tác của cô mượt mà hơn. 

Đầu ngón tay của Diệp Chi Vi nhẹ nhàng ấn vào tĩnh mạch. Mỗi lần ấn vào, cô đều cảm nhận được mạch máu đang đập mạnh, mạnh như mạch đập. Hơi thở của cô dần dần gấp gáp, ngực phập phồng, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy. 

Mộ Vân Hoàng thấy vậy liền mỉm cười, nụ cười đó vừa quyến rũ vừa dịu dàng, tiếp tục công việc tay chân của mình. 

Tốc độ tay của cô ấy dần dần tăng lên, cô ấy vuốt ve quy đầu từ gốc đến quy đầu, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng cạo rãnh vành. Các đầu ngón tay của cô mềm mại nhưng có chút sức mạnh. Khi họ cạo mép rãnh vành, Mục Ngọc Thiên ngâm nga. Tiếng vo ve trầm và đầy từ tính, phát ra từ sâu trong cổ họng, với một âm rung dễ chịu. 

"Đúng vậy, Tri Vi, đừng ngại dùng nhiều sức hơn. Chồng tôi rất thích cảm giác được ôm chặt, bạn có thể dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào tĩnh mạch để chúng đập." Diệp Chí Vi nghe thấy điều này và tăng sức mạnh. Bàn tay ngọc của cô và Mộ Vân Hoàng lần lượt vuốt ve. Củ rồng trong tay càng ngày càng phồng lên, bề mặt da căng bóng, mịn màng như một lớp dầu.

Âm thanh xèo xèo kéo dài vô tận, nhỏ nhưng rõ ràng. Cùng với sự đập của trục, mỗi cú đánh khiến nhiều cặn bã rỉ ra và nhỏ giọt xuống thảm, tạo thành những vết nước nhỏ.

Những đòn đánh của Mộ Vân Hoàng ngày càng điêu luyện. Đôi khi cô ấy quấn cả lòng bàn tay mình quanh nó và vuốt ve nó lên xuống. Lòng bàn tay của cô ấy sẽ bao phủ hoàn toàn trục và nhiệt sẽ tỏa ra trong quá trình ma sát. Thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay khoanh tròn mép quy đầu, đầu ngón tay xoay nhẹ nhàng, miết dọc theo bề mặt quy đầu, khiến mắt ngựa mở to hơn và mủ chảy ra như lò xo. 

Diệp Chí Vi học rất nhanh và sớm có thể tự mình di chuyển nửa trên của trục. Chuyển động của cô chuyển từ giật cục sang trơn tru. Khi dùng lòng bàn tay quấn quy đầu, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào rãnh vành để lấp đầy rãnh lõm. 

Hơi thở của cô gấp gáp, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Đôi mắt cô ngấn nước, có chút tò mò và phấn khích. Má cô ửng hồng từ gốc tai đến cổ, trên da cô xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. 

Tiếp theo, Mục Vân Hoàng ánh mắt rơi vào cặp trứng đầy đặn đó, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"Chi Vi, quả bóng của chồng em cũng cần phải được chăm sóc cẩn thận. Những đứa bé này là nhạy cảm nhất. Đầu tiên, em hãy dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm chúng, xoa bóp như ôm bảo bối." Cô làm mẫu, đưa bàn tay ngọc xuống, nhẹ nhàng cầm cặp trứng lên, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp các nếp gấp trên bề mặt, dùng lực đều, không nhẹ cũng không nặng. 

Quả trứng trong tay cô khẽ lăn, bên trong dường như có một luồng nhiệt dâng trào. Các nếp gấp được kéo ra, lớp da trên bề mặt căng ra, để lộ màu hồng bên trong. 

Eo Mộ Ngọc Thiên khẽ run lên, cảm giác nhẹ nhõm truyền thẳng lên trán. Cơ bụng của anh co lại, hơi thở trở nên nặng nề, hai tay hơi nắm chặt và các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

“Hãy nhớ, khi massage nên theo kết cấu và đẩy nhẹ nhàng từ dưới lên trên để tinh chất của chồng hoạt động mạnh hơn. Đừng véo quá chặt để tránh làm tổn thương em bé”. Đầu ngón tay của Mộ Vân Hoàng nhẹ nhàng đẩy theo hướng nếp gấp. Mỗi lần đẩy làm cho trứng nổi lên một chút rồi lại rơi xuống. Tinh chất bên trong dường như đang cuộn trào, nhiệt độ dần dần tăng lên. 

Diệp Chí Vi gật đầu và đưa tay ra cầm quả trứng còn lại. Những đầu ngón tay của cô thật mềm mại. Khi massage, lớp da trên bề mặt quả trứng được tách ra, để lộ màu hồng bên trong. 

Cô nhẹ nhàng nhào nặn nó và cảm nhận được sức nặng ấm áp đang đập trong lòng bàn tay mình. Việc xoa bóp khiến những quả bóng hơi phồng lên, các nếp nhăn trên bề mặt giãn ra, như thể đáp lại sự đụng chạm của cô. 

Hai người họ ở bên trái và bên kia. Trong quá trình massage, các quả bóng được xoa mịn và ấm. Mục Ngữ Thiên thở hổn hển, long rễ run rẩy. Đầu gối hơi cong, thân hình nghiêng về phía trước, vẻ mặt từ bình tĩnh chuyển sang hơi vặn vẹo, giữa lông mày có nếp nhăn thoải mái. 

Mộ Vân Hoàng hài lòng mỉm cười, nụ cười nở rộ như hoa, cúi đầu, hé đôi môi anh đào, ngậm quy đầu to lớn vào trong miệng. 

Đầu lưỡi của nàng đầu tiên liếm nhẹ mắt ngựa, quét sạch tinh dịch. Vị mặn làm cho mắt cô lóe lên một tia mê hoặc. Lưỡi cô mềm mại và ẩm ướt. Khi cô liếm mắt ngựa, khu vực đó hơi mở ra và khép lại, và nhiều tinh dịch chảy ra hơn. 

"Chi Vi, đi theo tôi. Trước tiên hãy quấn môi quanh quy đầu, không dùng răng chạm vào, sau đó quấn lưỡi quanh rãnh vành." Cô biểu diễn, quấn chặt môi quanh quy đầu, dùng lưỡi linh hoạt liếm mặt dưới trục, phát ra âm thanh mút "tsk, tsk".

Đôi môi đỏ mọng và hơi biến dạng khi quấn quanh quy đầu. Lưỡi xoay trong rãnh vành, cạo mép khiến quy đầu sưng tấy.

Diệp Chi Vi đến gần hơn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nắm lấy phần giữa của thân cây. Cô ngập ngừng liếm những đường gân bằng đầu lưỡi. Lúc đầu lưỡi cô còn se lại, nhưng cô nhanh chóng thích nghi. Cô cuộn các đường gân lên và trượt chúng lên xuống, cảm thấy các đường gân sưng lên. 

Trong phòng vang vọng tiếng tút tút, âm thanh ẩm ướt mơ hồ, kèm theo nước bọt chảy ra. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Mộ Vân Hoàng đưa quy đầu vào miệng, mút thật sâu. Cổ họng cô co lại và quấn quanh quy đầu, để hơi nóng tiêu tan. Diệp Chi Vi liếm láp một bên thân cây, lưỡi trải phẳng trên thân cây, trượt lên trượt xuống, chảy ra một tia nước bọt. 

Hai chiếc lưỡi đan vào nhau và thỉnh thoảng va vào nhau. Nước miếng của Mộ Vân Hoàng chảy xuống cuống họng, làm ướt môi Diệp Chi Vi. Cái miệng trong vắt và căng ra như những sợi tơ. 

Động tác của Diệp Chí Vi ngày càng thuần thục hơn. Cái miệng nhỏ nhắn mút cuống, lưỡi cuốn lên xuống theo gân mạch, khiến Mục Ngọc Thiên liên tục rên rỉ. Tiếng vo ve phát ra từ lồng ngực với một chút khoái cảm bị kìm nén. 

Củ rồng càng sưng to hơn trong miệng họ, và bề mặt của nó phủ đầy nước bọt. Thân cây trơn như được bôi dầu, gân nổi rõ hơn. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, Mộ Vân Hoàng rảnh tay xoa bóp hai hòn bi của mình. Đầu ngón tay của cô nhào nặn chúng với lực ngày càng lớn, khiến cặp em bé co lại và thư giãn. 

Những nếp gấp đó bị kẹp mở ra và khép lại, nhiệt độ dâng lên bên trong, nhiệt độ bề mặt của quả bóng tăng lên, và có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra. 

"Trí Vi, bây giờ thử đâm sâu vào cổ họng xem. Đưa rễ rồng vào sâu trong cổ họng, thả lỏng cổ họng, đừng nghẹn ngào. Chồng tôi thích được quấn chặt như thế này." Được cô hướng dẫn, Diệp Chí Vi hít một hơi thật sâu, há miệng thật rộng rồi nuốt chiếc trục vào cổ họng. Khi cổ họng cô co lại, quy đầu bị ép lại và trở nên nóng bừng. Cổ họng cô vặn vẹo, cuốn lấy thân cây như một làn sóng. 

Mộ Vân Hoàng tiếp tục xoa bóp hai hòn bi nóng hổi đang đập trong tay nàng. Mộ Ngữ Thiên cảm thấy thoải mái đến mức duỗi thẳng eo về phía trước, nhưng lại cố gắng không xuất tinh. Cơ bụng săn chắc, anh ấn tay lên đầu hai người, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

Diệp Chí Vi dần dần khá hơn và cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong việc rút họng sâu. Cổ họng nàng ngọ nguậy mút lấy cuống, phát ra âm thanh "rùng ục". Âm thanh như nước sôi, kèm theo tiếng bong bóng vỡ. 

Má cô phồng lên, đôi mắt hơi nheo lại, nước mắt trào ra nơi khóe mắt nhưng lại có chút hài lòng. 

Mộ Vân Hoàng thấy vậy, há miệng ra, cúi đầu, dùng đầu lưỡi khám phá hậu môn của Mục Ngọc Thiên. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi vòng tròn mép bông hoa cúc, làm ẩm những nếp gấp chặt chẽ. Những nếp gấp được xếp lớp và mịn như những cánh hoa cúc. Khi lưỡi cô liếm, chúng dần dần thả lỏng. 

Chiếc lưỡi thâm nhập mạnh mẽ và liếm vào bức tường bên trong. Bức tường bên trong ấm áp và chặt chẽ, có chút đàn hồi. Khi lưỡi thâm nhập sâu, nó cuộn tròn quanh những điểm nhạy cảm, tỏa ra mùi xạ hương nhẹ nhàng. Nước bọt của cô làm ướt toàn bộ vết nứt ở mông. Vết nứt trơn trượt, nước bọt chảy xuống, nhỏ giọt trên mặt đất. 

Tiếng càu nhàu và tiếng tuts đan xen nhau, bầu không khí trong phòng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Sau khi Độc Long kết thúc, Mục Vân Hoàng và Diệp Tri Vi đứng dậy, im lặng niệm chú, nước trong suốt từ trong miệng chảy ra súc miệng, nhổ ra hết bụi bẩn. 

Nước trong vắt như suối, phun ra từ giữa môi họ, rửa sạch môi họ. Những giọt nước bắn tung tóe và rơi xuống đất, phát ra những âm thanh nhẹ. 

Má họ vẫn đỏ bừng, môi ẩm ướt và có mùi tươi mát.

Ba người lập tức hôn nhau. Mục Ngữ Thiên hôn Mục Vân Hoàng trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ trao đổi chất lỏng bằng miệng. Chiếc lưỡi độc đoán và dịu dàng, cuộn tròn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và mút lấy. Nước bọt được trao đổi trong miệng, phát ra những âm thanh nuốt rất nhỏ. 

Sau đó anh quay sang hôn Diệp Chi Vi. Lưỡi anh độc đoán thâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô mà mút. Lúc đầu lưỡi cô chống cự, nhưng nhanh chóng đáp lại, kéo dài. 

Mộ Vân Hoàng cũng tham gia vào, ba người môi lưỡi quấn vào nhau, nước bọt chảy ra như lụa. Sợi tơ trong suốt như pha lê và lung linh trong ánh nến. 

Trong lúc hôn nhau, Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng cùng nhau cởi quần áo của Diệp Chi Vi, đầu tiên cởi cúc váy của cô, để lộ làn da trắng như tuyết, mịn màng như gelatin không một chút tì vết của cô. 

Sau đó anh cởi quần lót của cô ra và chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay của họ lướt qua tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn của cô. Đầu ngón tay họ véo vào núm vú, làm cho núm vú hồng hào từ mềm đến cứng, trên bề mặt xuất hiện những hạt li ti. 

Mông của Diệp Tri Vi bị nhào nặn, háng của cô bị vuốt ve, tất cả điểm nhạy cảm trên cơ thể đều bị chạm vào. Da cô ửng hồng và nở rộ như hoa đào. Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán cô và trượt xuống sống mũi. 

Mộ Ngữ Thiên đặt Diệp Chi Vi lên giường, dạng chân ra. Chiếc âm hộ hồng hào xinh đẹp lộ ra ngoài và đã ướt át. 

Cái lỗ xinh đẹp có màu hồng như cánh hoa, miệng lỗ hơi đóng mở, bên trong chứa đầy mật ong trong suốt. Xung quanh không có một sợi lông nào, mịn màng như ngọc.

Anh ta duỗi thẳng rễ rồng, nhắm vào cái lỗ và từ từ đưa nó vào. 

Miếng thịt ở háng căng như trinh nữ, có từng lớp nếp gấp quấn quanh trục. Mỗi lần đẩy về phía trước, tôi lại cảm thấy một luồng nhiệt ập vào. Những nếp gấp đó mềm mại như lụa nhưng có lực hút, quấn quanh quy đầu từng lớp một. 

Diệp Tri Vi vẻ mặt dâm đãng hiện lên, nàng dùng răng cắn môi, trong mắt đầy sương mù, thở hổn hển: "Lão công... thô bạo quá..." Giọng nói của nàng run rẩy, mang theo một chút đau đớn cùng khoái cảm, gò má nhếch lên, lông mày hơi cau lại, khóe mắt nước mắt trào ra. 

Mục Ngữ Thiên bắt đầu đâm vào, động tác từ chậm chuyển sang nhanh, phần thịt ở háng cũng theo đó thay đổi. Lúc đầu, nó bó chặt như một cái vòng, nhiều lớp nếp gấp quấn chặt quanh trục khiến cho việc đẩy mạnh trở nên khó khăn. Mỗi lần rút ra, thịt háng kéo trục, chảy ra vết mật; dần dần nó trở nên mềm và trơn, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Chất lỏng đặc và nóng, bắn tung tóe lên ga trải giường, tạo thành vết nước. 

Mộ Vân Hoàng đang đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Chi Vi, dùng bàn tay ngọc xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú, kéo thành những đầu nhọn, khiến núm vú từ hồng chuyển sang đỏ đậm, trên mặt nổi lên những mạch máu. 

Thân thể Diệp Chi Vi run rẩy, eo cong lên, hông vặn vẹo, cố gắng đón nhận lực đẩy, vẻ mặt từ đau đớn chuyển sang say mê, môi há hốc, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Trong lúc đâm, rễ rồng của Mộ Ngữ Thiên đã bị xuyên thủng hoàn toàn, quy đầu đâm vào giữa bông hoa. Trung tâm hoa mềm mại và nhạy cảm. Khi bị đánh trúng, nó rung lên như bị điện giật khiến phần thịt ở háng co giật. 

Thịt háng của Diệp Chi Vi co rút mút, căng cứng như lụa. Mỗi lần cô vặn vẹo, trục có cảm giác như bị ép từng lớp một. Thành trong của cô tiết ra nhiều mật ong hơn, bôi trơn lực đẩy, khiến động tác nhanh hơn. 

Sắc mặt nàng càng ngày càng dâm đãng, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ, hai má đỏ bừng, mồ hôi từ trên trán rơi xuống nhỏ giọt xuống gối. 

"Chồng ơi, hãy để em đụ con điếm này nữa." Mộ Vân Hoàng cười quyến rũ nói, trong mắt lấp lánh dục vọng. 

Cô cởi bỏ bộ quần áo cung đình màu đen, để lộ thân hình nữ tính duyên dáng. Thân hình rất thanh tú, dáng người đẹp đẽ, vòng eo thon thả như cây liễu có thể cầm trên tay; mông cô tròn và thẳng, đầy đặn như trăng rằm; Bộ ngực phủ tuyết của cô cao như đỉnh núi, quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng. 

Làn da trắng như ngọc, mịn màng không tì vết, không một chút mỡ thừa, mỗi centimet đều hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Âm hộ xinh đẹp không có lông của cô ấy có màu hồng và căng cứng như âm hộ của con gái. Khe hở hơi mở ra và đóng lại, để lộ mật ong trong suốt như pha lê. Mật ong từ từ chảy ra, trượt xuống đùi trong, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Mục Vân Hoàng thi triển chú ngữ, dưới háng hắn xuất hiện một dương vật dài và dày. Nó giống như của Mục Ngữ Thiên, nhưng trắng như ngọc. Thân cây nhẵn và không có lông, có những đường gân lờ mờ. Nó tinh tế như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. Quy đầu có màu hồng, trắng và tròn, mắt ngựa trong suốt như pha lê.

Dương vật dựng đứng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Phần rễ nhẵn như ngọc chạm khắc, bề mặt hơi rung lên, gân nổi từ trong ra ngoài. 

Mộ Ngọc Thiên bế Diệp Chi Vi lên, hai chân móc vào eo anh, âm đạo áp sát vào rễ rồng của anh, hậu môn lộ ra sau lưng. 

Hoa cúc mềm mại và chắc nịch, có những nếp nhăn li ti đang chờ nở như nụ. 

Mộ Vân Hoàng giơ chiếc rễ rồng trắng lên, nhắm vào bông cúc rồi từ từ cắm vào. 

Lúc đầu bông cúc căng như lỗ kim. Khi quy đầu được mở ra, các nếp gấp trên bức tường bên trong được kéo căng ra. Với mỗi bước tiến, những nếp gấp đó lại mở ra như những làn sóng. Thành ruột ấm áp, căng cứng, bao bọc quy đầu, khiến Mục Vân Hoàng ậm ừ. 

Diệp Chí Vi hét lên đau đớn, tiếng kêu sắc bén và ngắn ngủi nhưng nhanh chóng trở nên nhẹ nhõm. Lông mày cô nhíu lại, rồi giãn ra, và nước mắt trào ra trong mắt cô. 

Cơ thể cô nóng như lửa đốt. Huyệt phía trước của cô bị Mộ Ngọc Thiên lấp đầy, còn huyệt phía sau bị Mộ Vân Hoàng chơi đùa. Hai chiếc rễ rồng cọ xát vào nhau tạo thành một lớp màng mỏng mỏng như tờ giấy. Sức nóng giữa ma sát khiến háng và thành ruột của cô đồng thời co thắt, cơ thể cô run lên như trấu. 

Vẻ mặt cô chuyển sang vẻ dâm đãng, đôi mắt đẫm lệ, không ngừng hét lên: "A... hai ông chồng... đụ Zhiwei chết tiệt..." Tiếng hét dâm đãng và dâm đãng, phát ra từ sâu trong cổ họng cô, mang theo một chút khóc, nhưng tràn đầy khoái cảm. 

Khi bạch long rễ của Mộ Vân Hoàng đâm vào ra, quy đầu sẽ cào vào chỗ nhạy cảm trên thành ruột. Chỗ nhạy cảm to như hạt đậu. Khi cạo, thành ruột co thắt, tiết ra dấu vết của dịch âm đạo. Dịch âm đạo trong và sền sệt, chảy ra theo rễ thanh long. 

Hoa cúc của Diệp Chi Vi đỏ bừng, sưng tấy vì bị đụ, bên trong nóng bừng bừng. Các nếp gấp được mở ra hoàn toàn, bề mặt đỏ và sưng tấy như quả chín. 

Cơ thể cô run lên, cặp mông đung đưa, nhấp nhô như sóng, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, núm vú vẽ thành hình vòng cung. 

Cảm nhận được sự dồi dào gấp đôi, vẻ mặt cô chuyển từ đau đớn sang say sưa, đôi môi hé mở, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Lưỡi hồng hồng ẩm ướt, hơi run run. 

Một lúc sau, Mộ Vân Hoàng mới nói: “Để tôi đụ con mèo của cô ấy đi.” Giọng nói của cô ấy quyến rũ như lụa, có chút ra lệnh. 

Mục Ngữ Thiên rút ra rễ rồng. Rễ rồng trơn và phủ đầy mật ong. Anh rút sợi tơ ra nhét vào trong miệng Diệp Chi Vi. Mũi tên của anh đâm thẳng vào cổ họng cô, chặn đứng tiếng rên rỉ của cô. 

Cổ họng chặt và quấn quanh trục, giúp lực đẩy trơn tru. 

Mộ Vân Hoàng tiến tới trong cái lỗ xinh đẹp, bạch long căn hoàn toàn bị xuyên thủng. Anh ta đâm mạnh và quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Mỗi lần trúng đích, giữa bông hoa lại rung lên, thịt dương vật co rút lại. 

Diệp Chí Vi bị tấn công từ phía trước và phía sau, miệng cô bị đụ đến nỗi nước bọt chảy ra và cổ họng cô ùng ục. Nước bọt tràn ra từ khóe môi và chảy xuống cằm. Cái lỗ xinh đẹp của cô bị rễ rồng trắng nện vào khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Nước phun ra, bắn vào bụng dưới của Mục Vân Hoàng, tạo thành những giọt nước. 

Cơ thể cô gợn sóng như sóng, eo cô vặn vẹo và mông cô chạm vào nhau. Cô cảm thấy niềm vui sướng tột cùng khi được lấp đầy cả hai lỗ cùng một lúc. Toàn thân cô nổi da gà, mồ hôi đổ xuống như mưa. 

Mục Ngọc Thiên cắm rễ rồng vào sâu trong miệng, quy đầu chạm vào đáy họng. Đáy họng mềm và trũng xuống như miếng bọt biển khi chạm vào. Lưỡi của Diệp Chí Vi không thể không lăn quanh trục và liếm tĩnh mạch. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, má cô phồng lên và xẹp xuống. 

Bạch long rễ của Mộ Vân Hoàng cựa quậy trong lỗ, quy đầu cọ vào giữa bông hoa, khiến thịt căng ra, hút vào. Lực hút mạnh như chân không khiến việc rút rễ rồng ra trở nên khó khăn. 

Mỗi lần đẩy, nước mật ong lại trào ra, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Cuối cùng, Diệp Chí Vi quỳ xuống trước mặt hai người, một tay cầm rễ rồng đen tối của Mục Yutian và vuốt ve nó. Lòng bàn tay cô quấn quanh thân cây và di chuyển nó lên xuống với một lực đều đặn. Cô dùng tay kia cầm củ bạch long căn của Mục Vân Hoàng, dùng đầu ngón tay ấn vào tĩnh mạch để cơ bắp đập. 

Cái miệng nhỏ nắm lấy quy đầu của Mục Ngọc Thiên mà mút, trong khi chiếc lưỡi của hắn quấn quanh mắt ngựa, quét sạch tinh dịch. 

Sau đó luân phiên nàng xoay người ngậm củ bạch long vào miệng, đặt tay lên thân cây sẫm màu, trong miệng phát ra âm thanh “tsk, tsk” bằng động tác điêu luyện. Âm thanh ẩm ướt và khẩn trương. 

Cả hai rễ rồng của chúng đều sưng tấy đến cực điểm, mắt mở to, mủ rỉ ra, gân nổi nổi trên bề mặt thân cây, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Cuối cùng, hai rễ rồng đồng thời phun ra, tinh dịch đặc quánh phun lên mặt, môi và bộ ngực đầy tuyết của Diệp Chí Vi. 

Tinh dịch có màu trắng và sền sệt, phun ra như sữa theo hình vòng cung duyên dáng. Khi nó đáp xuống mặt cô, nó bắn tung tóe những tia nước nhỏ, che phủ lông mày, sống mũi và môi của cô. Nó rơi xuống bộ ngực trắng ngần của cô và chảy xuống khe ngực, tạo thành những vệt trắng đục. 

Sắc mặt nàng trắng bệch, vẻ mặt dâm đãng thỏa mãn, đôi mắt sáng lên thỏa mãn, môi hơi hé ra, thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi. 

Mộ Vân Hoàng ngồi xổm xuống, dùng lưỡi liếm tinh dịch, từ má Diệp Chi Vi đến môi nàng. Lưỡi mềm và ẩm. Khi liếm vào da, nó lấy đi chất đục màu trắng và để lại vết ướt. 

Rồi anh hòa quyện với miệng và lưỡi cô, chia sẻ tinh chất mặn chát. Hai người hôn nhau say đắm, quấn lấy lưỡi, trao đổi tinh dịch và nước bọt. Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn và nhỏ giọt như dây đàn. Những sợi tơ dài vài inch và đung đưa trong không khí. 

Cuối cùng, họ cùng nhau mở miệng và cho Mục Ngữ Thiên thấy tinh dịch đục màu trắng đục còn sót lại trong miệng anh. Đầu lưỡi phủ một loại chất lỏng đặc quánh, chậm rãi chảy ra, trong suốt như ngọc trai, trong miệng mùi vị mặn nồng nồng nặc. 

Mộ Vân Hoàng và Mộ Ngọc Thiên nhìn nhau mỉm cười. Sự hiểu biết ngầm của một thể xác và một tâm hồn khiến họ biết được suy nghĩ của nhau, như thể họ được kết nối với nhau mà không cần lời nói. 

Diệp Tri Vi ngã xuống giường, toàn thân vẫn run rẩy. Âm đạo và hậu môn của cô đỏ và sưng lên vì nước. Nước trái cây được trộn với tinh dịch và mật ong, chảy xuống đùi cô và thấm ướt ga trải giường. 

Hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng, đám váng trắng còn sót lại trên sữa tuyết từ từ khô đi, để lại vết ố. 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, dục vọng của Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng tràn vào. 

Mộ Ngữ Thiên đứng dậy, bế Diệp Chi Vi đặt vào giữa giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô mềm mại và nằm trong sự thương xót của anh. 

Anh cúi xuống, đặt môi lên ngực cô, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm quầng vú. Quầng vú có màu hồng và nhạy cảm. Khi liếm, nó hơi co lại và núm vú trở nên cứng lại. 

Sau đó, anh mở miệng ngậm núm vú vào miệng, mút mạnh như trẻ con. Lưỡi anh quấn quanh núm vú và cuộn tròn đầu vú, khiến Diệp Chí Vi rên rỉ và cơ thể cô cong lên. 

Mộ Vân Hoàng ở bên cạnh, đôi tay ngọc lướt quanh eo Diệp Chi Vi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, đầu ngón tay lướt qua bụng, chạm đến điểm đẹp. 

Cô nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mình bằng đầu ngón tay. Âm vật to như hạt đậu, lúc đầu ẩn trong nếp gấp. Khi ấn vào, nó sưng lên và chuyển sang màu đỏ. 

Nước mật ong của Diệp Chí Vi lại trào ra, chảy xuống kẽ ngón tay cô. 

"Trí Vi, lồn em lại ướt nữa rồi." Mộ Vân Hoàng nói bằng giọng quyến rũ. Đầu ngón tay của cô xuyên qua lồn và khuấy động bức tường bên trong. Những nếp gấp quấn quanh ngón tay từng lớp một, gây ra một luồng nhiệt. 

Sương mù trong mắt Diệp Tri Vi ngày càng dày đặc, cô thở hổn hển: "Anh Vân Hoàng... dịu dàng một chút..." Nhưng cơ thể lại phục tùng cô, khi đầu ngón tay tiến vào, thịt háng cô co rúm lại mút. 

Mục Ngọc Thiên nhếch miệng hôn lên cổ cô, dùng răng cắn dái tai. Dái tai mềm đến mức Diệp Chi Vi run rẩy khi bị cắn. 

Mộ Vân Hoàng ngón tay càng ngày càng nhanh, lúc đâm vào phát ra "Cạch cạch". Âm thanh ẩm ướt và mơ hồ, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Mộ Ngữ Thiên tiến lên một bước, lần nữa nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp. Lần này động tác rất bạo lực, rễ rồng đâm vào tâm hoa. Mỗi lần trúng đòn, thân thể Diệp Chi Vi gợn sóng như sóng, cô liên tục hét lên. 

Mộ Vân Hoàng quỳ ở sau lưng Diệp Chi Vi, dùng lưỡi liếm hậu môn của nàng. Chiếc lưỡi linh hoạt thâm nhập, cuộn quanh thành trong, lấy ra phần nước còn sót lại. 

Diệp Chí Vi bị tấn công từ cả hai phía, cảm giác ập đến như thủy triều. Vẻ mặt cô hoàn toàn dâm đãng, trong mắt chỉ có dục vọng, thân thể vặn vẹo như rắn. 

Sau một thời gian, họ đổi vị trí. Diệp Chí Vi đang cưỡi lên Mục Vũ Thiên, cái lỗ xinh đẹp của cô nuốt chửng rễ rồng. Cô lên xuống, mông chạm vào bụng dưới của anh, phát ra âm thanh "bụp". 

Mộ Vân Hoàng đứng ở bên giường, nhét củ rồng trắng vào miệng. Miệng Diệp Tri Vi há to, cổ họng ngọ nguậy muốn bú. 

Cô dùng tay đỡ trục và lăn lưỡi quanh quy đầu. 

Đôi tay Mục Ngọc Thiên nhào nặn bộ ngực tuyết của cô, đầu ngón tay vặn xoắn núm vú để làm chúng biến dạng. 

Động tác của Diệp Chí Vi càng lúc càng nhanh, những cái lỗ xinh đẹp của cô siết chặt lại, háng cô giống như một bàn tay nắm chặt rễ rồng, khiến Mục Yutian gầm lên. 

Khi đến cao trào, cơ thể Diệp Chí Vi co giật, nước mật ong của cô phun ra, bắn tung tóe khắp bụng Mục Yutian. 

Cô ngã xuống nhưng được Mộ Vân Hoàng đỡ dậy. Rễ bạch long cắm vào hậu môn cô, đâm mạnh. 

Sau đó Mộ Ngữ Thiên chui vào trong cái hố xinh đẹp, hai con rồng cũng chui vào trong. Tiếng kêu của Diệp Tri Vi giống như đang khóc, thân thể run rẩy như trấu. 

Hai rễ rồng cọ xát, hơi nóng từ cơ hoành gặp nhau. Các bức tường bên trong của cô đồng thời co thắt, khoái cảm giống như một cú điện giật. 

Một tia nữa, tinh dịch lấp đầy lỗ của cô và tràn ra. Sắc mặt Diệp Chi Vi trắng bệch, vẻ mặt hài lòng. Ba người ôm nhau ngủ nhưng ham muốn vẫn chưa cạn và đêm vẫn còn dài. 

Dưới sự hướng dẫn của họ, Diệp Chí Vi dần dần trở nên tốt hơn. Cơ thể thanh tú của cô lúc đầu từ nhút nhát chuyển sang phóng túng, mỗi cử động đều mang theo một chút chủ động. 

Cô quay người lại, quay lưng về phía Mục Ngữ Thiên, mông cao lên, âm đạo và hậu môn lộ ra. 

Mông tròn, trắng như ngọc, mông sâu, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Mộ Ngữ Thiên nhét củ rồng vào cái lỗ xinh đẹp của mình, đâm vào ra vào từ phía sau. Anh dùng hai tay ôm lấy eo cô, đốt ngón tay cắm vào da thịt, lực rất mạnh nhưng không gây tổn hại. 

Với mỗi cú đẩy, mông cô rung lên và lan rộng như những đợt sóng, bộ ngực trắng như tuyết của cô treo lủng lẳng và đung đưa. 

Mộ Vân Hoàng quỳ ở phía trước, hướng bạch long căn vào miệng nàng. Diệp Chi Vi mở miệng ngậm vào, nuốt thật sâu, không ngừng kêu gừ gừ. 

"Trí Vi, kỹ năng nói của ngươi càng ngày càng thành thạo." Mộ Vân Hoàng khen ngợi, dùng bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của Diệp Chi Vi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải chuốt. 

Lưỡi của Diệp Chí Vi lăn quanh trục và liếm mắt ngựa. Mắt ngựa mở ra và rỉ ra tinh dịch. Cô mút nó một cách thèm khát. 

Sau lưng hắn, Mục Ngọc Thiên đâm càng lúc càng nhanh, quy đầu đụng vào trái tim cô gái, trái tim cô gái run rẩy, thịt dương vật co lại như xoắn. 

Thân thể Diệp Chi Vi run rẩy, cảm nhận được sự kích thích của ba huyệt đạo - miệng, huyệt và dư vị nhàn nhạt của hoa cúc. 

Trong lúc biến hình, Mộ Vân Hoàng nằm xuống, Diệp Chi Vi cưỡi trên người nàng, lỗ xinh đẹp nuốt chửng rễ rồng trắng. Nàng nâng lên hạ xuống, mông đụng vào Mục Vân Hoàng bụng. 

Mục Ngữ Thiên từ phía sau xuyên vào hậu môn, hai con rồng lại tấn công. 

Tiếng hét của Diệp Chí Vi the thé, cơ thể cô lắc lư như một chiếc thuyền trong cơn bão dữ dội. 

Bộ ngực tuyết trắng của cô bị Mục Vân Hoàng nhào nặn, núm vú bị căng ra và biến dạng. 

Niềm vui chồng lên nhau, đỉnh điểm của cô ập đến như thủy triều, nước mật ong của cô phun ra, ướt đẫm giường. 

Họ tiếp tục khám phá nhiều vị trí khác nhau. Mục Ngọc Thiên bế Diệp Chi Vi lên, dạng chân ra, nhét rễ rồng vào, vừa đi vừa đụ cô, trong phòng vang lên tiếng vỗ tay. 

Mộ Vân Hoàng đi theo, dùng lưỡi liếm khớp nối của họ, quét sạch nước tràn ra. 

Đầu của Diệp Chí Vi ngửa ra sau, vẻ mặt say sưa và không ngừng rên rỉ. 

Cuối cùng, ba người lại đạt tới đỉnh cao, tinh dịch phun ra, toàn thân Diệp Chi Vi bao phủ một đám đục trắng, cô ngã xuống. 

Mộ Vân Hoàng hôn nàng say đắm, cùng nhau chia sẻ tinh hoa, quấn lấy lưỡi của bọn họ. 

Mộ Ngữ Thiên nhìn bọn họ, trong lòng cảm thấy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quần đảo Nhật Bản

Trên vùng biển xanh bao la, nơi biển và trời gặp nhau, một con thuyền nhẹ đang lướt nhanh trên sóng. 

Chiếc thuyền này có vẻ ngoài tinh xảo, chỉ có thể chứa một hoặc hai người, nhưng bên trong lại có một thế giới ẩn giấu. Sự rộng lớn của không gian không kém gì con tàu khổng lồ. Đó là vũ khí thần kỳ của thuyền linh hồn do Mục Ngọc Thiên tự mình luyện chế. 

Từ Vĩnh Châu đến Càn Châu có hai con đường: phải băng qua dãy núi Thương Lan, trước tiên đến Lê Châu hoặc Mãn Châu, sau đó chuyển sang Càn Châu. 

Tuy nhiên, có một con quái vật cấp năm cố thủ sâu trong núi, cực kỳ nguy hiểm. 

Mặc dù Mục Yutian dựa vào sức mạnh ma thuật của mình, nhưng anh ấy phải tính đến sự an toàn của ba cô gái là Mục Hy Nguyệt, Thượng Tử Tuyên và Vân Phi Yến nên đã bỏ rơi họ. 

Chiếc thứ hai đi theo lộ trình từ biển Hoa Đông, đi về phía nam và đến biên giới phía đông của Càn Châu. 

Mặc dù có quái vật và dã thú hoành hành trên biển, cũng như những nguy hiểm khác, nhưng nó an toàn hơn nhiều so với việc vượt qua dãy núi Thương Lan. 

Trước đây Thương Tử Hiên đã đến Vĩnh Châu dọc theo tuyến đường biển này. 

Mục Ngữ Thiên đặc biệt chế tạo chiếc thuyền này cho những chuyến hành trình dài. Bây giờ con thuyền đang đi trên biển, do yêu quái Mỹ Gia Diệp điều khiển. 

Trong cabin, Mộ Hi Nguyệt không mặc quần áo cung đình sáng chói thường ngày mà chỉ mặc bộ quần áo thường ngày đơn giản thanh nhã, nhưng khó có thể che giấu vẻ quyến rũ tự nhiên của mình. 

Trên tay nàng cầm một chiếc đĩa ngọc, trên đó bày ba bát cháo tâm linh, được làm từ hơn chục loại vật liệu quý giá, tràn ngập linh khí ấm áp. 

Tu sĩ tuy có thể ăn mây uống sương nhưng khẩu vị của họ vẫn không hề cạn kiệt, chưa kể việc nấu nướng bằng vật liệu tâm linh cũng mang lại lợi ích to lớn cho việc tu hành của họ. Đối với Mộ Hi Nguyệt mà nói, chuẩn bị canh cho Mộ Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng lại càng thỏa mãn hơn. 

Cô đi tới bên ngoài cabin của Mục Ngọc Thiên, nhẹ nhàng gõ cửa, biểu thị bên trong sẽ có mây và mưa tan. 

Kể từ khi đi biển, khung cảnh trong nhà ở đây suốt ngày vô tận. Vân Phi Yến được Mục Vũ Thiên và Mục Vân Hoàng "yêu" theo nhiều cách khác nhau và bày tỏ tình yêu của họ một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mời vào." Giọng nói lười biếng của Mục Ngữ Thiên từ bên trong truyền đến. 

Mộ Hi Nguyệt đẩy cửa ra, nhìn thấy Mục Ngọc Thiên nằm trên một chiếc ghế dài rộng, nửa thân trên trần trụi, chăn gấm che nửa eo và bụng. Dưới chăn, rõ ràng có hai người đang ôm đầu nặng nề, bên gối vẫn còn nghe thấy tiếng nước xối xả kéo dài. 

Mặc dù mấy ngày nay cô đã nhìn thấy nhiều cảnh tượng nực cười hơn, nhưng Mộ Hi Nguyệt vẫn lập tức đỏ mặt. Cô nhanh chóng đặt khay lên bàn, nhẹ nhàng nói: “Con đã nấu một ít cháo tinh thần cho mẹ, mẹ có thể dùng khi còn nóng. Con đi luyện tập trước.”

"Tôi thay mặt Yunhuang và Yan'er cảm ơn mẹ tôi." Mộ Ngữ Thiên bình tĩnh mỉm cười, vuốt ve hai cái đầu ở trong chăn. 

Trước khi Mộ Hi Nguyệt rời khỏi nhà, cô lại tức giận nói: "Anh... đừng hành hạ Yến nhi quá nhiều." Vân Phi Yên được cô nhận nuôi từ nhỏ, cô cảm thấy đồng cảm với mẹ con mình nên đương nhiên cũng có thiện cảm với cô. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng những lời này sẽ rơi vào tai Ngọc Thiên và Vân Hoàng, và cô sợ rằng ngay cả bản thân Vân Phi Yến cũng sẽ say mê và thưởng thức chúng như một món ăn vặt ngọt ngào. 

"Trước tiên ăn cháo đi." Mục Ngọc Thiên mở chăn gấm ra, quả nhiên Mộ Vân Hoàng và Vân Phi Yên đang nép mình ở bên dưới hắn. 

Cả ba người đều khỏa thân ngồi ở bàn. Mộ Vân Hoàng và Vân Phi Yến dùng ngón tay vặn xoắn ma thức, dùng nước rửa sạch cặn bã còn sót lại trong miệng. 

"Yến nhi, dùng cái miệng nhỏ của ngươi cho ta ăn." Mộ Vân Hoàng ăn mấy ngụm linh cháo, đột nhiên nghĩ tới, cười nói. 

Vân Phi Yên làm theo, hớp một ngụm cháo ấm, sau đó nghiêng người tiếp cận môi và lưỡi của Mộc Vân Hoàng, cẩn thận đút cháo vào. 

Sau vài lần đút thơm, Mộ Vân Hoàng hài lòng, quay sang Mộ Ngọc Thiên ngọt ngào nói: "Chồng ơi, anh có nghĩ khi nào mẹ em sẽ đến hầu hạ chúng ta không? Tuy rằng phải đợi mẹ thăng chức thành thần mới có thể hòa quyện với linh hồn và thể xác của mẹ em, nhưng trước hết hãy nếm thử đôi môi đỏ mọng, bộ ngực tuyết trắng và những nơi khác của mẹ em cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu."

Mộ Ngữ Thiên lắc đầu: "Việc này cần phải cân nhắc lâu dài. Mẹ ta và dì Huyền tính tình khác nhau - Dì Huyền xuất thân từ một gia đình thương gia. Tuy dì coi trọng tình bạn, nhưng dì cũng quen với việc cân nhắc lợi hại. Dù là ta giúp cô ấy lấy được Cửu Lõi Hàn Tinh Hoa, dạy dỗ cô ấy thần thông, hay thậm chí để cô ấy hầu hạ, cũng có thể coi là điều cô ấy cần. Trong lòng cô ấy có dục vọng, và có tình cảm với ta, cho nên ma khí Hạo Dương của ta có thể vô địch."

"Nhưng mẹ ta dù sao cũng có huyết thống với chúng ta, làm sao có thể dễ dàng phá bỏ đạo đức rào cản? Hạo Dương ma khí... Chỉ sợ khó có thể phát huy tác dụng."

Mộ Vân Hoàng nghe vậy, gật đầu nói đúng. 

Khi anh đang nói, toàn bộ cabin đột nhiên rung chuyển dữ dội, thuyền linh bị va đập và lắc lư. Vân Phi Yên sợ đến sắc mặt tái nhợt, kêu lên: "Sư phụ!" và lao mình vào vòng tay của Mộ Vân Hoàng bên cạnh. 

"Đừng hoảng sợ, chỉ là chúng ta gặp phải bão tố do linh khí trời đất nhiễu loạn tạo nên. Thuyền linh hồn do chồng tôi luyện chế đủ mạnh để chống đỡ, nhưng trong cơn bão rất khó khống chế, không biết nó sẽ trôi đi đâu." Mộ Vân Hoàng dùng thần thức của mình thăm dò một chút, sau đó nhẹ nhàng an ủi hắn. 

Mộ Ngọc Thiên cũng lập tức gửi tin nhắn cho Mộ Hi Nguyệt và Thương Tử Hiên để trấn an bọn họ. 

Cơn bão năng lượng tâm linh này kéo dài trong vài ngày và con thuyền tâm linh trôi theo dòng nước, trôi dạt đến những nơi không xác định trên biển. 

Khi sóng gió lắng xuống, Mục Ngọc Thiên sử dụng Bánh xe Địa ngục để nâng cao nhận thức tâm linh của mình. Anh ta nhìn xung quanh và ngay lập tức khóa vào một hòn đảo đông dân cư. 

Thuyền thần đến gần hòn đảo, Mục Vân Hoàng trở lại nguyên hình, Mai Gia Nghiệp cũng bị bắt về. Khi mọi người lên bờ, Mục Ngọc Thiên cẩn thận kiểm tra linh thuyền, thấy mấy ngày bão tố đã làm hư hỏng mảng và một số kết cấu trên thuyền, cần tìm vật liệu để sửa chữa. 

“Mẹ, Huyền dì, chúng ta trước tiên đi đảo khám phá, sau đó tìm địa phương mua linh khí, sửa chữa thuyền linh hồn.” Mục Ngọc Thiên nói. 

Hai cô gái không có ý kiến ​​gì. 

Sau đó Mục Yutian sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để biến đổi diện mạo của Mục Hy Nguyệt, Thượng Tử Tuyên và Vân Phi Yến, khiến họ trông giống như ba nam tu sĩ có vẻ ngoài bình thường. Họ là những người đầu tiên đặt chân đến một vùng đất xa lạ. Ba người phụ nữ xinh đẹp sẽ thu hút sự chú ý thèm muốn, điều này chỉ làm tăng thêm sự khó chịu của họ. 

Bốn người đi vào thành phố Fangdao, sau một cuộc điều tra ngắn, họ phát hiện ra rằng mình đã trôi dạt đến ranh giới của Quần đảo Nhật Bản. Miền này nằm ở phía đông Qianzhou và là nơi hành nghề ở nước ngoài.

Thượng Tử Hiên nói: "Nhật Bản đảo cũng có một chi nhánh của Kim Lâm Bảo Trại. Thay vì đi thẳng đến chi nhánh của Đảo Thiên Chiếu trên đảo chính, lấy bản đồ biển về phía đông Càn Châu và nuôi dưỡng vật liệu cần thiết để sửa chữa thuyền linh chẳng phải sẽ tiện lợi sao?" 

Mọi người đều đồng ý. Sau đó anh ta bay lên trời và hướng thẳng đến đảo Amaterasu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lễ tuyển con rể

Sau khi đến đảo Amaterasu, Thượng Tử Tuyên đã đến chi nhánh Kim Lâm Bảo Trại trên đảo để gặp người chú phụ trách gia tộc. 

Mộ Ngọc Thiên Trạch dẫn Mộ Hi Nguyệt cùng Vân Phi Yên nhàn nhã đi dạo. Một mặt, họ ngưỡng mộ phong cảnh trên đảo, mặt khác, họ mua một số vật liệu tâm linh độc đáo từ Nhật Bản, dự định dùng chúng để thiết kế các kiểu quần áo neon, kẹp tóc và phấn hồng mới, để chuẩn bị cho sự hồi sinh của Qionghua Pavilion ở Qianzhou trong tương lai. 

"Ngự Thiên, đi loanh quanh ở đây hồi lâu, ta có chút mệt mỏi, trước mặt ngươi có một nhà hàng. Hay là chúng ta đi đặt một bữa tiệc tâm linh trước và cùng nhau thưởng thức khi cô Huyền của ngươi đi làm xong nhé?" Mộ Hi Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Rất tốt." Mộ Ngữ Thiên gật đầu đồng ý. 

Ba người bước vào nhà hàng và chọn một căn phòng sang trọng. Mục Ngữ Thiên không có hứng thú ăn uống, nhưng Mộ Hi Nguyệt cùng Vân Phi Yên lại cầm thực đơn ngọc giản do người phục vụ đưa ra, nói chuyện với nhau rất hứng thú. 

Mục Ngữ Thiên lấy mấy viên linh thạch đưa cho thiếu niên đang đứng ở đó, hỏi: "Ta thấy trên đảo Amaterasu có rất nhiều tu sĩ tụ tập, phần lớn đều là những tài năng trẻ. Nhưng đại sự là thế nào?"

"Ba vị tiền bối nhất định là tu sĩ Nhật Bản của ta, nếu không bọn họ sẽ không biết lễ tuyển rể của Thánh Khâu Thánh Khâu sắp đến sao?" Chàng trai mỉm cười nhận lấy viên đá linh hồn, trong lòng thầm vui mừng: Tin tức này mà mọi người đều biết, kỳ thực là đổi lấy viên đá linh hồn, quả thực là một món hời. 

"Xin hãy kể chi tiết cho tôi." Mục Ngọc Thiên nói. Mộ Hi Nguyệt cùng Vân Phi Yên cũng có vẻ tò mò. 

Sau đó, cậu bé bắt đầu nói hùng hồn: Hóa ra không có giáo phái tu tiên nào ở quần đảo Nhật Bản, mà các gia tộc tu tiên từ khắp nơi trên thế giới mới là nền tảng quyền lực của họ. Trên hết các tộc, có Thánh Khâu Thanh Khâu cai quản bốn biển.

Cung điện này có nguồn gốc đặc biệt. Theo truyền thuyết, nó được thành lập bởi huyết thống còn sót lại của sự kết hợp giữa con thú thần thoại Hồ ly chín đuôi và con người. Từ thế hệ này sang thế hệ khác, các tu sĩ hóa thân thành thần đều cai quản cung điện. 

Có lẽ vì huyết thống Cửu Vĩ đặc biệt nên chủ nhân của Thánh Cung đều xuất thân từ một dòng dõi duy nhất, và tất cả nữ tu sĩ trên thế giới đều là những người xuất chúng trong quá khứ. 

Vì vậy, mỗi khi cung chủ trẻ tuổi bước vào vương quốc Nguyên Anh, Thánh cung sẽ thông báo với các đảo rằng vài năm nữa sẽ tổ chức lễ rể để chiêu mộ nhân tài trong độ tuổi từ 18 đến 200 làm rể. Buổi lễ này sẽ được tổ chức trong thời gian sắp tới nên rất nhiều nhân tài đổ xô đến đảo Amaterasu. 

"Làm thế nào để lựa chọn cho buổi lễ này?" Mục Ngọc Thiên hỏi.

"Nó được chia thành ba bước." Thiếu niên trả lời: "Đầu tiên là kiểm tra linh năng, năng khiếu và tuổi xương; vòng thứ hai chọn ra những người có ngoại hình nổi bật, những người có động cơ thầm kín sẽ được sàng lọc thông qua bài kiểm tra tâm huyết; còn bước thứ ba... chưa kể những người nhỏ mọn, ngay cả những ứng cử viên trước đây cũng không chắc chắn về điều đó. Người ta nói rằng số phận được quyết định bởi cái nhìn đầu tiên của cung chủ. Cho dù trình độ và ngoại hình hơi thua kém, nếu bạn có mắt xanh, bạn vẫn có thể làm được." Được chọn lọc thì người ngoài khó mà biết được.”

“Kì lạ hơn nữa,” chàng trai cúi đầu, hạ thấp giọng như ruồi, “Mặc dù những người tiến vào Hôn Nhân Thánh Điện đều nhận được ân sủng của ông trời giúp họ tu luyện đến Nguyên Anh viên mãn, nhưng tất cả các hoàng tử đời trước đều không có cái chết an lành - không những không được hưởng phúc trường thọ mà còn phải hứng chịu những tai họa kỳ quái. Cái chết là điều không thể tránh khỏi. Có tin đồn rằng Thánh Khâu Thanh Khâu ẩn chứa những bí thuật có thể sử dụng trong đó. tên song tu âm thầm cướp bóc tu vi của phối ngẫu để giúp anh ta vượt qua rào cản trở thành thần.

“Mặc dù vậy, vị trí con rể vẫn được săn đón rất nhiều. Đừng nói gia tộc phú quý, hắn còn có thể gả cho cung chủ tuyệt sắc, hưởng thụ dịu dàng... Cho nên mỗi buổi lễ vẫn là đầy đủ tài hoa."

Mộ Ngọc Thiên nghe xong trong lòng âm thầm nghi ngờ, cảm thấy buổi lễ này không hề đơn giản như vẻ ngoài, bên trong nhất định có gì đó ám muội. Thậm chí hắn còn mơ hồ cảm giác được, trong đó dường như ẩn chứa một cơ hội lớn, mơ hồ có liên quan đến vận mệnh của hắn. 

Khi món ngon và món ngon bằng ngọc đã sẵn sàng, Thương Tử Hiên liên lạc với ma khí và tìm thấy nó. Mộ Ngọc Thiên kể cho cô nghe về đại lễ chiêu mộ con rể, đồng thời yêu cầu cô hỏi chú gia tộc của mình về nội tình chi tiết của Thánh Khâu Thánh Cung và buổi lễ. 

Sau một bữa ăn ngon, Thương Tử Hiên đến Fenzhai để tìm chú của mình và hỏi thêm về chuyện này. Mộ Ngọc Thiên dẫn Mộ Hi Nguyệt cùng Vân Phi Yên đi tìm một quán trọ yên tĩnh nghỉ ngơi một lát. 

Buổi tối, Thương Tử Hiên trở về. 

Mộ Ngữ Thiên cầm chiếc ngọc giản cô mang về, cẩn thận kiểm tra nó một lúc lâu bằng linh thức. Sau đó, bà nói: “Quy trình làm lễ chiêu mộ con rể về cơ bản giống như những gì chàng trai nói. Tuy nhiên, Thánh Khâu Thanh Khâu này... quả thực có ẩn ý gì đó đáng nghi."

Ba người phụ nữ đều nhìn anh với ánh mắt dò hỏi. 

Mộ Ngữ Thiên tiếp tục nói: “Mặc dù trong ngọc giản chứa đựng thứ gì không đáng kể, nhưng ta cũng đã thoáng nhìn thấy một ít manh mối. Đầu tiên, khi tu sĩ đột phá Nguyên Anh và hóa thành thần, phải có những linh ảnh từ trời và đất. Tuy nhiên, Thánh Khâu Thanh Khâu đã chứng kiến ​​sự xuất hiện của các vị thần trong nhiều thế hệ, nhưng chưa từng có ai nhìn thấy dấu hiệu đột phá. Thánh Cung chỉ tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng nó đã đột phá ở một nơi bí mật dưới sự kiểm soát của nó.”

“Thứ hai, ngay khi các cung chủ năm xưa thành thần, hoàng tử sớm chết một cách thần bí, lập tức tuyên bố có thai với con gái sau khi chết. Tu vi càng cao thì càng khó thụ thai người thừa kế. Làm sao có thể “trùng hợp” từ thế hệ này sang thế hệ khác như vậy? Huống chi Thánh cung nếu là một huyết thống, nếu có người thừa kế thì nên mời các bên đến dự tiệc, nhưng chỉ truyền một tin, yêu cầu hắn dâng lễ vật nặng.”

“Thứ ba, sau khi đứa trẻ mới sinh ra đời, tiền cung chủ đã tuyên bố thoái vị, nói rằng muốn chuyên tâm tu luyện, để mở ra con đường bất tử và thăng thiên trong tương lai. Kể từ đó, không ai nhìn thấy anh ta. Về phần thiếu gia, hắn từ nhỏ đã được đưa đến một nơi bí mật để tu luyện, và sẽ không để lộ sự hiện diện của mình với bất kỳ ai khác cho đến khi trưởng thành trở lại Thánh Cung." 

Mục Ngữ Thiên hùng hồn nói, những nghi ngờ lần lượt nổi lên. Ba người phụ nữ liên tục gật đầu, vẻ mặt dần dần ngưng tụ.

Cuối cùng, ông kết luận: “Sự kỳ lạ ở đây không khó để phát hiện. Tuy nhiên, cái chết của con rể không gây nguy hiểm cho các bên. Ngoài ra, không ai có thể lay chuyển được địa vị của Thánh cung, cho nên trên quần đảo Nhật Bản luôn không có xáo trộn."

Ông nói thêm: “Tôi có một số suy đoán về bí mật đằng sau Thánh cung. Nhưng muốn biết sự thật thì tôi vẫn cần phải đích thân đến làm lễ rể. Nhất định phải có cơ hội giấu đi..."

Thương Tử Hiên nghe được ẩn ý, kinh ngạc hỏi: "Ngự Thiên, ngươi định chọn con rể sao?" 

Mộ Ngữ Thiên mỉm cười gật đầu.

Mộ Hi Nguyệt vẻ mặt lo lắng: “Thiên nhi, ngươi đừng lội vào trong bùn lầy này. Thánh Khâu Thanh Khâu quái dị như vậy, cho dù là cường giả đầu thai cũng phải cẩn thận."

Tuy nhiên, Mục Ngọc Thiên lại lắc đầu: “Mẹ, con không biết. Tôi nhận thức được sự bất hạnh và may mắn của chính mình. Lần này chỉ có cơ hội từ thiên đường, không có chút nguy hiểm nào cả. Huống chi nghe nói cung chủ cùng thiếu cung chủ đều là mỹ nhân tuyệt thế... Làm sao có thể bỏ qua một mỹ nhân đặc biệt như vậy?" Nói xong, khóe môi hắn hơi nhếch lên, gợi lên nụ cười tà ác thường ngày. 

Nghe được những lời này, Mộ Hi Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng lại bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi... tâm trí quyến rũ như vậy, sao có thể giống như hóa thân của một tu sĩ chân chính?"

Thương Tử Hiên cùng Vân Phi Yên không khỏi che miệng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thuốc kéo dài tuổi thọ

Vào ngày này, bầu trời trong xanh và gió nhẹ. 

Dưới chân núi Snow Sakura ở trung tâm đảo Amaterasu, rất nhiều nam tu sĩ có hứng thú tranh giành vị trí con rể đã tụ tập tại đây. Cũng có rất nhiều tu sĩ đến xem náo nhiệt. Có một đám đông lớn và rất nhiều tiếng ồn. 

"Là Thái Thụy tiên tử của Thánh Cung!" Có người hét lớn, mọi người ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ mặc cung đình thêu hoa văn sặc sỡ đang duyên dáng rơi xuống trên bậc thang cao. 

Tuy dung mạo không hoa mỹ nhưng vẫn xinh đẹp quyến rũ, giọng nói càng dịu dàng trong trẻo: "Chào mừng tất cả các anh hùng từ các tầng lớp xã hội đến Thánh Khâu chúng ta Thanh Khâu để tham gia đại lễ chiêu mộ con rể lần này."

Cô vỗ nhẹ bàn tay ngọc của mình và nhìn thấy hai nhà sư đang khiêng một tấm bia cổ. 

“Sau này xin hãy từng người một tiến lên, nhỏ một giọt tinh huyết vào tấm bia tâm linh này.” Thái Duệ tiên tử lớn tiếng nói: “Bài khắc sẽ tiết lộ tư cách linh căn và tuổi xương chân chính của bạn. Theo quy định của Thánh cung, người có thể được tuyển chọn phải có linh căn từ cấp ba trở lên và tuổi từ mười tám đến hai trăm tuổi. Tôi hy vọng các đạo hữu không đủ điều kiện sẽ không ra mặt để tránh xấu hổ.” Câu cuối cùng là cảnh cáo, rõ ràng là cảnh cáo những người may mắn không gây chuyện. 

Linh căn vừa được đưa ra, rất nhiều người lập tức muốn từ bỏ - linh căn cấp ba rất hiếm, hơn mười tu sĩ chỉ có thể có được một trong mười tu sĩ. Học sinh cấp hai, cấp một lại càng hiếm hơn. Về phần trình độ cấp cao nhất trong truyền thuyết, hầu như không ai có thể nhìn thấy được. 

Ai đáp ứng được điều kiện sẽ hài lòng. Sau khi vượt qua bài kiểm tra, họ sẽ nhận được mã thông báo từ Tiên Thái Nhuệ. Người giúp việc sẽ dẫn đường lên cầu thang lên Thánh điện trên đỉnh núi. 

Mục Ngữ Thiên thong thả chờ đợi đến cuối cùng mới bước lên kiểm tra. 

Năng khiếu trường sinh bất tử của hắn đã vượt quá giới hạn có thể đo được bằng tấm bia đá, nhưng hắn cố tình dùng ma thuật để che đậy, chỉ lộ ra vẻ ngoài cấp độ thứ hai, để không gây chấn động thế giới quá lớn. 

Tu vi của anh ta bị mắc kẹt trong Biệt thự màu tím và anh ta không thể vượt qua nó. Trên thực tế, anh ta đã tạo ra "Chaos Infinite Golden Elixir" chưa từng thấy trước đây. Anh ta cần liên tục luyện hóa ma lực của mình và thu thập các loại linh vật nên đã hoãn lại việc thăng cấp. 

"Hai mươi tuổi, Tử Phủ đã hoàn thành, linh căn cấp hai... kỳ thật là một thiên tài tốt." Tiên tử Thái Nhuệ nhìn dòng chữ, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên, "Bạn là một nhà sư là ai? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một người như bạn ở quần đảo Nhật Bản."

"Mộ Ngọc Thiên thế hệ trẻ, không phải người Nhật Bản, không biết vì lý do gì mà sống ở đây." Mục Ngọc Thiên giả vờ cung kính. 

Tiên nữ Thái Nhuệ khẽ gật đầu, đưa cho anh một tấm thẻ rồi ra lệnh cho một nữ tu dẫn anh lên núi. 

Khi đến chính điện, tôi thấy một bà già đang ngồi trong đó. Nữ tu sĩ có nhiều ngoại hình. Ngay cả khi các bài tập không có tác dụng chỉnh sửa ngoại hình, họ vẫn sẽ tìm đến những viên thuốc làm đẹp để duy trì sự trẻ trung. Người phụ nữ này trông già nua, khiến Mục Ngữ Thiên có chút tò mò. 

Bà lão xem xét lệnh bài, trong mắt lóe lên một tia sáng, bà nói: "Phong Thần tuấn tú, phúc hậu sâu sắc, có thể là người được lựa chọn cuối cùng. Tuy nhiên, hắn vẫn cần phải vượt qua khảo nghiệm của trái tim." Nói xong hắn lấy ra một chiếc gương bạc nhìn Mộ Ngữ Thiên. 

Chiếc gương này là một vũ khí ma thuật tâm linh có thể phát hiện những dao động tinh vi để phân biệt tính xác thực. Tuy nhiên, Mục Ngọc Thiên lại phụ trách Đại lộ Linh hồn. Dưới ánh sáng của gương, đối mặt với câu hỏi của bà lão, Mộ Ngữ Thiên trong gương bình tĩnh như vực sâu. 

“Hãy dẫn anh ấy đến Qiuye Pavilion,” bà lão nói. 

Mộ Ngữ Thiên cảm ơn rồi đi theo nữ dẫn đường tới một gian đình. Bốn người đã ngồi im lặng đối diện nhau trong gian hàng. Khi nhìn thấy Mục Ngọc Thiên đi vào, bọn họ đều đưa mắt cảnh giác nhìn, sau đó mỗi người uống trà và không để ý đến anh. 

Sau khi gặp được lão phu nhân, Mộ Ngữ Thiên đã hiểu ra bí quyết chiêu mộ con rể trong Thánh cung, thầm nghĩ: Đồ ngốc, nếu không có ta ở đây, e rằng hôm nay ngươi và những người khác nhất định sẽ trở thành liều thuốc kéo dài sự sống của người khác! 

Không lâu sau, Thái Thụy Tiên Tử đi vào, ngọt ngào nói: "Chúc mừng các ngươi đã lọt vào vòng chung kết. Ta đã phái người đi thông báo cho cung chủ, sẽ sớm có mặt. Đạo hữu không được tuyển chọn cũng không cần tiếc nuối. Thánh cung có lễ vật hậu hĩnh."

Không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cung đình bước vào đình. 

Nhưng tôi thấy cô ấy búi tóc cao, cài một chiếc kẹp tóc có hình hồ ly chín đuôi cầm một viên ngọc trên tay, một chiếc kẹp tóc hình phượng cắm ở một góc. Viên ngọc treo trên trán nàng, những chiếc tua đung đưa lộng lẫy. 

Mặc áo tuyết cung đình, thêu chỉ vàng hình hàng trăm con chim đang đến gần phượng, y phục và váy tung bay như bị mây cắt. 

Khuôn mặt sáng ngời xinh đẹp, lông mày như núi xa có hoa cúc, đôi mắt như sóng nước mùa thu, mũi thẳng, môi hơi đỏ, khí chất ưu nhã sang trọng, có chút lười biếng và quyến rũ.

Vóc dáng của cô ấy thậm chí còn mảnh mai và cân đối hơn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon gọn. Khi cô di chuyển, chiếc nhẫn của cô rung lên nhẹ nhàng và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng - đó không ai khác chính là Đàm Thái Mi, lãnh chúa đương thời của Thánh Cung Thanh Khâu. 

Cả năm người đều đứng dậy chào đón. 

Đạm Đài Mi trong mắt lóe lên, mỉm cười nói: "Bọn họ đều là hiếm có mỹ nam, xứng với một tiểu cô nương..." Nàng còn chưa nói xong, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ánh mắt tập trung vào trên người Mục Ngữ Thiên, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, lo lắng nói: "Trong năm người, tiểu hữu này là người hợp mắt ta nhất! Không biết ngươi có muốn làm phối ngẫu của ta trong Thánh cung không?"

Mộ Ngữ Thiên mỉm cười hành lễ: “Con rể của ta, Mộ Ngữ Thiên, tới bái kiến ​​mẹ vợ.”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Đàm Thái Mi đáp lại nhiều lần, rạng rỡ vui mừng. 

Tiên Tử Thái Nhuệ lập tức ra lệnh cho người dẫn bốn người còn lại đi. Số ít người đó giận dữ bỏ đi với vẻ mặt ghen tị. 

Đạm Đài Mi nhẹ nhàng hỏi: “Nơi nào là tiên cảnh của Vương phi?”

“Trở lại với mẹ chồng, con rể của tôi là người Vĩnh Châu, gần đây đã đến Nhật Bản.”

"Ngươi đã từng gả hay có thê thiếp chưa? Một khi tiến vào Thánh cung, nhất định phải cắt đứt quan hệ trước đó. Tiểu nha đầu của ta xinh đẹp như vậy, tuyệt đối không thể gả cho người khác."

“Con rể tôi ở một mình, không có ràng buộc gì cả.”

"Thật tốt. Sau khi kết hôn, ngươi sẽ sống ở Thánh cung mãi mãi. Thái Nhuệ, xin hãy nhanh chóng giới thiệu phi tần của mình với Jing'er."

Mục Ngữ Thiên đi theo Thải Thụy tiên tử đến một phòng khách thơm ngát. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy hoa lan và quý phái trong nhà, ngồi trên chiếc ghế dài gấm là một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cung đình màu hồng anh đào. 

Ngoại hình của anh ấy rất giống Đàm Thái Mi, nhưng anh ấy thậm chí còn nhanh nhẹn hơn: thái dương đầy quạ, trên người đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng quấn lụa và hoa bướm cùng vài quả đào lụa tươi; lông mày như trăng lưỡi liềm, mắt như sao, môi như hoa hồng. 

Mặc một chiếc váy màu hồng thêu chỉ bạc khắp người bằng những cánh hoa anh đào mịn màng, eo nàng được buộc bằng mây bay khiến cơ thể nàng càng nhẹ nhàng và duyên dáng hơn - đó chính là Thiếu cung chủ Đan Thái Kinh. 

Vừa thấy Thái Duệ Âm Mộ Ngọc Thiên đến, nàng lập tức đứng dậy nở nụ cười rạng rỡ như hoa: "Đây là phi tần do mẫu thân chọn cho ta? Chồng ta quả thực rất đẹp trai và phi thường! Tỉ tỷ Thải Duệ sẽ về trước. Ta có vài suy nghĩ riêng tư muốn nói cụ thể cho ngươi." Nói xong, cô đích thân giới thiệu Mộ Dục Thiên vào trong, mời anh ngồi xuống một bên sô pha. 

Sau khi Thái Duệ rời đi, cô đóng cửa lại, đặt lệnh cấm rồi nhìn Mộ Ngọc Thiên với nụ cười xinh đẹp. 

Mục Ngữ Thiên giả vờ bị ám ảnh: “Ta, Mộ Ngữ Thiên, may mắn được nhìn thấy mỹ nhân của Thiếu Cung chủ…” Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đột nhiên chao đảo, mềm nhũn ngã xuống ghế, bất tỉnh. 

Đạm Đài Tĩnh khóe môi hiện lên một tia khinh thường, hắn đang định nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng đột nhiên xuất hiện, Đạm Đài Mi xuất hiện trong phòng. 

"Mẹ, người này thật sự có phúc lớn sao? Chỉ trong chốc lát đã bị ảo ảnh Thiên Mỹ của ta mê hoặc, xem ra cũng không có gì hơn." Đạm Đài Tĩnh khinh thường nói. 

"Bạn không thể sai được." Đàm Thái Mi - thực ra là Đàm Thái Kinh Trần - trịnh trọng nói: "Vừa rồi tôi đã kích hoạt bảo bối trong cơ thể để cảm nhận vận may của nó. Chân bảo bối đang run rẩy, sức mạnh của nó giống như cầu vồng, vượt xa những tài năng tầm thường ngày xưa có thể so sánh được."

"Vậy tại sao không đợi hắn đạt tới Nguyên Anh viên mãn rồi mới luyện chế nó? Đến lúc đó dược lực chẳng phải sẽ càng mạnh hơn sao?" Đạm Đài Tĩnh nghi hoặc hỏi.

Đan Đài Cảnh Thần lắc đầu: "Tiểu tử này vận khí ngoài sức tưởng tượng. Cho dù với tu vi hiện tại của hắn, hiệu quả của thuốc trường sinh mà hắn có thể luyện chế đã lớn hơn nhiều so với tổng những gì chúng ta đã đạt được trong những năm qua. Nó cũng có thể có thể gột rửa hết nghiệp lực của ta trong một lần. Nếu Nguyên Anh hắn hoàn thiện có nhiều biến số thì sẽ rất khó coi. Bây giờ hắn đã vượt qua khảo nghiệm điều tra và biết mình là một tu sĩ hải ngoại không có rễ và chân thì càng tốt." để tinh chỉnh nó càng sớm càng tốt để tránh những rắc rối."

Đàm Thái Kinh gật đầu và nói có.

Đạm Đài Jingchen lấy ra một mệnh lệnh ngọc, ma lực được kích hoạt, ánh sáng bạc lưu chuyển, ba người lập tức di chuyển vào một căn phòng bí mật. Căn phòng này cực kỳ rộng rãi, nội thất vô cùng sang trọng, trong không khí tràn ngập hương thơm tinh thần cao cấp.

Cô tùy ý ném Mục Ngọc Thiên vào giữa mật thất, nhỏ giọng nói với Đạm Đài: “Xingli, bảo vệ tôi.” 

Đàm Thái Hùng Lý (tức Đàm Thái Kinh) long trọng đồng ý.

Đạm Đài Cảnh Thần chậm rãi giơ tay phải lên, trong chốc lát, một luồng ánh sáng vàng chói lóa từ lòng bàn tay cô phóng ra, tràn ngập căn phòng, phản chiếu những bức tường xung quanh.

Ánh sáng vàng dần dần ngưng tụ, biến thành một chiếc vạc nhỏ ba chân. Nó không cao bằng lòng bàn tay nhưng lại tỏa ra khí thế hùng vĩ có thể nuốt chửng cả thế giới.

Thân của chân máy được bao phủ bởi các hoa văn Đạo giáo huyền bí, giống với sự chuyển động của các vì sao và sự chuyển động của các dòng sông.

Khi ánh sáng vàng lưu chuyển, một giọng nói yếu ớt vang lên từ khoảng không.

Chân máy này là báu vật tối cao được biến đổi từ nguồn gốc của chân máy Kỳ Vân Đạo - Hào Thiên Trinh Vân.

Đạm Đài Cảnh Thần đang chuẩn bị kích hoạt biến hóa của bảo bối ba chân, giơ nó lên che chở cho Mục Ngọc Thiên thì đột nhiên xảy ra biến hóa!

Hảo Thiên Trấn Vân Đỉnh thực sự phát ra một tiếng vo ve rõ ràng, thoát khỏi sự khống chế của cô, hóa thành một luồng ánh sáng bay về phía trước. 

"Thật là một kho báu! Thật là một kho báu!" Mục Ngọc Thiên cười lớn, nhàn nhã đứng dậy. Chiếc vạc vàng nhỏ lơ lửng trên tay phải của anh, vui vẻ quay vòng, với những tia sáng vàng rơi xuống, như thể nó đang tiến gần đến chủ nhân mới của nó. 

"Kiếp trước ta tự hào vận may lớn, thậm chí còn liên thủ với Huyền Cơ dùng thiên đạo bí đạo suy luận ra tung tích của cái vạc này, nhưng chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy. Không ngờ hôm nay lại gặp ngươi ở đây, đúng là vận mệnh trêu người, vạn sự đã định!"

"Ngươi... Ngươi giả vờ bất tỉnh!" Đạm Đài Xingli choáng váng tái mặt, sau đó nghe thấy tiếng kêu đau đớn của người mẹ bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy Đàm Thái Kinh Trần (trước đây là Đàm Thái Mi) với khuôn mặt méo mó và tràn đầy năng lượng đen. Cô lấy tay che trái tim mình và quỳ xuống. Cơn đau thiêu đốt toàn thân khiến cô run rẩy dữ dội. 

Mộ Ngữ Thiên nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, giọng lạnh như băng: “Mẫu thân của ngươi, Đan Đài Cảnh Thần, không hề có ý định chạm trán với bảo bối Hồn Nguyên đạo giáo được chuyển hóa từ nguồn gốc của con đường may mắn, nhưng bà ấy không muốn thăng tiên giới và lĩnh ngộ đại đạo để đạt được vị trí đạo sĩ. Ngược lại, bà ấy bằng lòng làm như vậy. Ta muốn ở lại phàm trần, dùng bảo vật này cướp đi tinh hoa và máu may mắn của người khác, luyện chế ra viên thuốc trường sinh tà ác, nán lại và tích lũy vô số nghiệp lực, cảnh giới của tôi thấp kém, tôi không thể hiểu được ý nghĩa thực sự của may mắn và tôi không thể điều động thần lực của kiềng kho báu để tiêu trừ nghiệp chướng.”

"Tuy nhiên, Đạo bảo có linh hồn, tại sao viên ngọc lại bị bụi che phủ? Hôm nay gặp được Allah, ta tự nhiên từ bỏ bóng tối mà hướng về ánh sáng. Cô ấy đã đánh mất chiếc kiềng kho báu để trấn áp cô ấy, nghiệp chướng tích lũy trong quá khứ quay lại cắn cô ấy. Đó chỉ là quả báo của nhân quả, và cô ấy đã tự chuốc lấy!" 

Đạm Đài Xingli trong mắt lóe lên vẻ nghiêm nghị, nóng lòng muốn sử dụng pháp khí giết chết Mục Ngọc Thiên, lấy lại chân máy.

Không ngờ, ngay khi ma lực được kích hoạt, anh lại cảm thấy kinh mạch của mình đang dồn về phía sau, năng lượng và máu huyết đang sôi sục. Không những ma khí không thể sử dụng được mà bản thân anh ta cũng phải hứng chịu một phản ứng dữ dội, pháp lực toàn thân lập tức bị đình trệ. 

Cô không biết rằng trên đầu cô có một đám nấm mốc xám đen - nguyên nhân là do sức mạnh ma thuật đen tối của Hạo Thiên Chân Vân Đỉnh gây ra.

Mộ Ngữ Thiên nghịch nghịch chiếc vạc nhỏ trong lòng bàn tay, cười lạnh nói: “Không cần lãng phí công sức của ngươi. Nếu bảo bối này không thừa nhận ta là chủ nhân của nó, có lẽ phải tốn chút công sức mới có thể đối phó với hai tu sĩ Hóa Thần các ngươi. Nhưng bây giờ, chiếc vạc đã ở trong tay ta, làm sao nó có thể mạnh đến mức các ngươi chỉ có thể cào xước bề mặt? Pháp lực của ngươi phản tác dụng, nhưng chính ma lực của chiếc vạc đã mang đến cho ngươi vận rủi.”

"Xin... cầu xin Tiên nhân cứu mạng! Tôi nguyện ý làm nô tỳ, hầu gái và phục vụ Tiên nhân mãi mãi!" Đàm Thái Kinh Trần đã bị nghiệp lực của cô tra tấn đến chết. Cô vùng vẫy và cầu xin. Cô biết chỉ có người trước mặt mới có thể cứu cô khỏi ngọn lửa nghiệp chướng.

Mục Ngọc Thiên cười duyên dáng, liếc nhìn Đạm Đài Xingli: "Chỉ mình ngươi làm nô tì sao? Còn chưa đủ, con gái của ngươi cũng phải hầu hạ ta làm chủ."

Nghe vậy, trong mắt Đạm Đài Xingli hiện lên một tia hận ý, nhưng nhìn thấy trạng thái đau đớn của mẹ mình, cuối cùng cô cũng nghiến răng đầu hàng: “…Được rồi, tôi cũng sẵn lòng.”

“Vậy thì, xin hãy để lại tâm hồn và thư giãn tâm trí mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.” Mục Ngọc Thiên hài lòng nói. 

Chakra Netherworld của Divine Soul trỗi dậy từ sau đầu anh ta, và ánh sáng ma quái lập lòe. Mộ Ngọc Thiên dùng thần thông tối thượng của mình khắc sâu vào linh hồn hai nữ thần những ấn ký vĩnh cửu, đưa họ hoàn toàn vào cấm giam. 

Cùng lúc đó, ký ức về Đạm Đài Kinh Trần tràn vào biển ý thức của Mục Ngọc Thiên, khiến hắn nhận thức được nguyên nhân và kết quả. 

Hóa ra Đạm Đài Jingchen vốn là một con hồ ly chín đuôi đang tu luyện ở cõi tiên giới. Tình cờ, anh ta có được Hunyuan Dao Bao Haotian Town Yun Ding, và vô tình rơi vào thế giới phàm trần này. 

Tuy cô có thân xác của thần thú nhưng tu vi của cô ở cõi thần tiên ở trong tiên giới không đáng kể, dễ dàng trở thành đồ chơi của kẻ mạnh. Thay vào đó, cô ấy có thể thống trị thế giới phàm trần này. 

Vì vậy, cô đã thành lập Thánh cung Qingqiu trên Quần đảo Nhật Bản, giả vờ mang dòng máu của một con hồ ly chín đuôi trộn lẫn với con người, để tránh bị nghi ngờ là quái vật con người và ổn định quyền cai trị của mình. 

Tuy nhiên, linh lực ở phàm trần rất mỏng manh và khó có thể giúp cô đạt được sự bất tử. 

Là một thần thú, mặc dù tuổi thọ của cô vượt xa con người nhưng cuối cùng cô cũng sẽ hết hạn. 

Với hồ ly chín đuôi là một con thú tốt lành, cô ấy được sinh ra với một chút may mắn và sức mạnh, và cô ấy thực sự nhận ra thủ đoạn độc ác là cướp đi vận may, máu và căn tính tâm linh của người khác để luyện chế "Viên thuốc trường thọ" từ các hoa văn Đạo giáo trên thân ba chân. 

Khi cuộc đời sắp kết thúc, cô đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên bẩm sinh của mình để chọn một nam tu sĩ có trình độ tốt, và cô đã mang thai Đạm Đài Xingli sau khi lấy đi tinh hoa của anh ta. 

Sau khi Xingli tu luyện thành Nguyên Anh, dưới danh nghĩa chiêu mộ con rể, ông ta chọn những nam tu sĩ dựa trên căn nguyên tâm linh và nét mặt của họ, đây là dấu hiệu của sự may mắn, và tinh luyện họ để kéo dài tuổi thọ của mình. 

Từ đó, hai mẹ con đã vận dụng tài năng và bí kỹ của hồ ly chín đuôi để thay phiên nhau đóng vai cung chủ và cung chủ trẻ tuổi ngày xưa, liên tục “ chiêu mộ con rể” để kéo dài tuổi thọ. 

Cái gọi là Thánh Khâu Thanh Khâu chỉ có một dòng dõi duy nhất, tất cả các thế hệ đều là nữ. Thực chất việc hai mẹ con qua lại chỉ là trò lừa đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 hai mẹ con cùng bay

Đạm Đài Cảnh Thần vui vẻ đứng dậy, duyên dáng cúi đầu, giọng nói mê hoặc: "Đa tạ sư phụ đã cứu ta... Ồ không, nên gọi ta là con rể tốt, chồng tốt." Cô là một con hồ ly chín đuôi được sinh ra để hiểu bản chất con người. Khi nhìn thấy đôi mắt trừng trừng của Mục Ngọc Thiên, cô không biết mình đang nghĩ gì sao? 

Lập tức hắn nói: “Ta sẽ lập tức sai người chuẩn bị làm lễ và cưới Xingli cùng với chồng ta.”

Mặc dù Đạm Đài Xingli đã trở thành người vợ bị cấm đoán nhưng sau khi nghe được điều này, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại đầu hàng một cách đơn giản như vậy - trước đây, để tránh khỏi những chiêu trò của những kẻ mạnh ở thế giới bất tử, cô thà ở lại phàm trần, nhưng bây giờ...

Đạm Đài Cảnh Thần nhìn ra tâm tư của con gái, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Xingli, con không biết một điều. Ngọc Thiên phu nhân hẳn là Đạo Tôn tái thế. Đạo Tôn là đấng tối cao của tất cả các thiên giới, chúng ta làm sao có thể chịu nhục khi đi theo hắn? Đó là một cơ hội tuyệt vời."

Nhìn thấy Đạm Đài Xin Lê còn do dự, Mục Ngọc Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hai luồng thần niệm tiến vào linh hồn hai nữ thần. 

Sau một cuộc điều tra nhỏ, họ phát hiện ra rằng đó là một kỹ năng tối thượng có tên là "Thần kinh bối rối của Tiên Hồ". 

Sau khi vận dụng thuật này một thời gian ngắn, tôi cảm thấy kỹ năng này tốt hơn nhiều so với "Linh Hồ Mỹ Công" mà tôi đã luyện tập trước đây, đặc biệt là khi Đạm Đài Xingli đã bị mắc kẹt trong chuyển hóa linh hồn cấp bốn trong một thời gian dài, và bây giờ đã có dấu hiệu đột phá! 

Hai cô gái lập tức cảm ơn cô, Đạm Đài Xingli cũng bị thuyết phục. Khi cô gọi “chồng”, giọng cô trở nên thân mật. 

Mộ Ngọc Thiên nói: “Không cần thiết tổ chức lễ kết hôn đạo giáo. Những năm này mẹ con ngươi không hề công khai chuyện chiêu mộ con rể, nếu bây giờ ngươi không bình thường sẽ dễ dàng khơi dậy nghi ngờ, điều này sẽ gây bất lợi cho kế hoạch sau này của ta.” Sau đó, hắn tiết lộ kế hoạch biến Thánh Khâu Thanh Khâu thành nơi dành riêng cho vạc. 

Đan Đài Cảnh Thần vui vẻ đồng ý: “Việc này thì dễ thôi, trong cung có rất nhiều nữ tu sĩ xinh đẹp. Sau khi ta chết, ta sẽ phái nam tu sĩ và những người có dung mạo bình thường hoặc không hoàn hảo đến đảo để sở hữu tài sản, hoặc trực tiếp đuổi việc, sau đó chiêu mộ mỹ nữ. Ta sẽ chuẩn bị đầy đủ vạc chất lượng cao cho chồng ta.”

Mục Ngọc Thiên gật đầu nói tốt - để hai mẹ con Đạm Đài toàn quyền nắm giữ Thánh cung quả thực rẻ hơn nhiều so với việc Diệp Chi Vi hành động ở Lạc Thủy Các. 

Sau đó, ông ta lấy mã thông báo và ra lệnh cho Đàm Thái Kinh Trần đưa Mục Hy Nguyệt, Thượng Tử Tuyên và Vân Phi Yến vào cung điện. Sau đó anh bắt đầu giải quyết vấn đề nan giải của Đạm Đài Cảnh Thần Thủ Nguyên. 

Đương nhiên, chúng ta không còn có thể tìm kiếm những người có vận may sâu sắc để luyện chế thuốc trường sinh. 

Mặc dù nghiệp chướng do phương pháp này gây ra có thể được giải quyết với sự trợ giúp của Trinh Vân Đinh, nhưng do nó được điều khiển bởi Mục Yutian nên nó không còn chỉ dựa vào sức mạnh của Bảo Định mà phải tiêu hao vận mệnh của chính mình để giải quyết nó. 

Đây chính là bí ẩn của Khí Vận Đạo: cho dù ngươi có nắm giữ Hỗn Nguyên Đạo Bảo, cũng không thể tùy tiện hành động trái với sự hòa hợp của tự nhiên. 

Kéo dài tuổi thọ không khó. 

Mục Ngọc Thiên lấy ra dược vật trân quý trong Thánh Cung, dùng cây Thanh Đế làm thuốc có tác dụng hơn vạn năm, luyện chế ra dược trường sinh. 

Thuốc do các nhà giả kim ở phàm trần chế tạo chỉ có thể tồn tại hai ba trăm năm, nhưng loại thuốc này có thể kéo dài tuổi thọ của một người lên hàng ngàn năm. 

Điều đáng hài lòng hơn nữa là anh ta đã tìm thấy một số linh vật cần thiết để ngưng tụ Kim dược hỗn loạn vô hạn từ kho bạc của Cung điện, trong đó "Nhân sâm khí đen, vàng và tím" là quý giá nhất, và nó là một trong những vật thể cốt lõi để đạt được Kim dược. 

Vài ngày sau, một khoảng sân sâu trong Thánh Khâu Thanh Khâu được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Mục Ngữ Thiên đã bố trí một đội hình thông minh, không có mệnh lệnh thì không ai có thể tiến vào. 

Trong phòng, Vân Phi Yên đang sắp xếp lễ phục chú rể cho Mục Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng. 

Mộ Hi Nguyệt cùng Thương Tử Hiên duyên dáng đi vào, người sau mỉm cười nói: “Ngọc Thiên, Vân Hoàng, Cảnh Thần, Tinh Lê đã thay quần áo xong, đang đợi ngươi ở phòng khách!”

“Mẹ thân yêu của tôi và dì Xuân. Đặc biệt là mẹ tôi, người đã ngày ngày may váy cưới cho chúng tôi, thật sự là một công việc vất vả”. Mục Ngọc Thiên nói. 

Mộ Hi Nguyệt nhẹ nhàng mỉm cười lắc đầu, trong khi Thương Tử Hiên lại nói: “Không đáng nhắc tới, mẹ con nàng đã cho phép ta cung cấp linh khí độc nhất của Nhật Bản với giá rẻ, bọn họ đã giúp ta rất nhiều trong cuộc tranh giành vị trí gia chủ. Chuyện ăn mặc nhỏ nhặt cũng không đáng nhắc tới.”

Sau khi tạm biệt ba cô gái, Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng sóng vai nhau đi vào Đạm Đài Kinh Trần Tương Quý. Nhưng tôi nhìn thấy hai cô dâu đang ngồi trên chiếc ghế gấm, đội vương miện phượng hoàng và Xia pei, che mặt bằng khăn trải giường màu đỏ. 

Hai người bị nhốt trong một căn nhà, cách ly từ trong ra ngoài. Họ nhìn nhau mỉm cười, mỗi người cầm một chiếc cân ngọc và nhẹ nhàng nhặt một chiếc khăn tay thêu. 

Dưới chiếc khăn trùm đầu, hai khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên ngượng ngùng, với đôi lông mày và đôi mắt giống nhau. Cả hai đều là những vẻ đẹp tự nhiên - chiếc gương Tantai có một đám mây búi cao, một chiếc kẹp tóc có chấm vàng đỏ và hạt ngọc lục bảo bên trong, và chiếc mỏ phượng rủ xuống với những viên ngọc trai dài. Mặt dây chuyền lắc lư và tỏa sáng; Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới bằng vải sa vàng diềm xếp nếp màu đỏ thuần, với đường viền cổ hơi hở, để lộ bộ ngực phủ đầy tuyết và chiếc thắt lưng ngọc quanh eo càng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng của cô ấy. 

Tóc của Đàm Thái Hùng Lý được chải thành búi cao, với một chiếc kẹp tóc bằng vàng khảm những con bướm quý và những hạt san hô xanh được cài sang một bên; Chiếc váy cưới được làm bằng vải grosgrain có họa tiết hoa mẫu đơn vàng, thon dài vừa vặn, khuôn mặt thanh tú như đóa hồng mới nở. Đôi mắt cô tràn đầy sự ngây thơ và quyến rũ. 

Hai người họ biết bí mật về bản sao của Mục Ngữ Thiên. Lúc này, bọn họ nhìn thấy hai nam nữ đứng cạnh nhau, hai má ửng hồng, nhưng lại bình tĩnh chào đón nhau. 

Bốn người cùng nhau uống rượu. Đầu tiên, Mục Ngọc Thiên và Đạm Đài Cảnh Thần trao đổi cốc, Mục Vân Hoàng và Đạm Đài Xin Lê chia nhau một cốc; sau đó hai mẹ con trao đổi, rượu vào cổ họng, cảm giác xuân âm thầm sinh ra. 

Bốn người hơi say, nhìn nhau. Không khí tràn ngập mùi bột và rượu nồng nặc, ánh nến lung linh, chiếu sáng căn phòng với vẻ ửng hồng mơ hồ. 

Mục Ngọc Thiên là người đầu tiên ôm lấy eo thon của Đạm Đài Cảnh Thần, cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi thanh tú của cô. 

Đạm Đài Cảnh Thần run rẩy, nhưng không có từ chối. Ngược lại hắn hơi hé miệng, để cho Mục Ngữ Thiên đầu lưỡi tiến vào. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, chiếc lưỡi của Mộ Ngọc Thiên quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô như một con rắn, mút một cách bừa bãi, phát ra âm thanh dâm đãng “chậc chậc”. 

Đạm Đài Cảnh Thần hô hấp dần dần nhanh hơn, đầu lưỡi thụ động đáp lại. Trong khoảnh khắc kéo dài, dịch miệng trao đổi, vị ngọt béo của rượu lan tỏa trong miệng anh. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, áp vào ngực Mục Ngữ Thiên, sự đụng chạm mềm mại khiến máu cô dồn lên. 

Cùng lúc đó, Mộ Vân Hoàng kéo Đạm Đài Xin Lê, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nâng cằm nàng lên, nhẹ giọng nói: "Xingli, đến, để ta nếm thử ngươi." Đạm Đài Xin Lê mặt đỏ như mây, nhưng lại ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chạm vào đôi môi đỏ mọng của Mộ Vân Hoàng. 

Môi của hai người phụ nữ chạm vào nhau, ban đầu nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm vào nước, sau đó, lưỡi của Mộ Vân Hoàng mạnh mẽ xâm nhập, cuốn lấy lưỡi tử đinh hương của Đạm Đài Xingli, điên cuồng khuấy động. 

Đàm Thái Hùng Lý thút thít và đáp lại bằng cái lưỡi giật giật, nhưng dần dần trở nên nghiện nó. Nước bọt trượt xuống khóe môi, rút ​​ra sợi bạc vô cùng dâm đãng. 

Kỹ năng hôn của Mộ Vân Hoàng vô cùng điêu luyện. Đầu lưỡi quét qua miệng Đạm Đài Xingli, liếm vòm miệng và nướu răng của hắn, gây ra cảm giác ngứa ran đến từng centimet. 

Mộ Ngọc Thiên hôn Đan Đài Cảnh Thần về sau, quay người nhìn Mục Vân Hoàng, mỉm cười nói: “Vân Hoàng, lại đây.” Mục Ngọc Thiên vòng tay qua eo Mục Vân Hoàng, môi và lưỡi chạm nhau, nụ hôn vô cùng mãnh liệt. 

Môi của cơ thể nam và nữ quấn vào nhau, lưỡi đuổi nhau phát ra âm thanh húp xì xụp. Trong miệng trao đổi, còn có mùi thơm của hai mẹ con Đạm Đài, cộng thêm một chút dục vọng. 

Mộ Vân Hoàng thở hổn hển: “Lão công… nụ hôn khiến lòng ta ngứa ngáy không chịu nổi.” Mộ Ngọc Thiên cười nhẹ, lưỡi của anh thâm nhập sâu vào trong miệng cô, quấn lấy cô không ngừng. 

Đạm Đài Cảnh Thần nhìn thấy vậy, ánh mắt quyến rũ như lụa, kéo Đạm Đài Xingli tới, hai mẹ con cũng quấn lấy môi lưỡi. 

Đầu lưỡi của Đạm Đài Cảnh Thần dẫn đường cho con gái, hai người liếm lưỡi nhau, chảy nước dãi và phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Đạm Đài Xingli lúc đầu còn ngượng ngùng, nhưng dần dần buông ra, chủ động quấn lưỡi quanh mẹ mình. Sự thân mật cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến cảm giác mùa xuân trong không khí càng thêm nồng nàn. 

Bốn người lại trao nhau nụ hôn. Đầu tiên, Mục Ngọc Thiên hôn Đạm Đài Xingli. Lưỡi anh tàn phá miệng cô, quấn quanh lưỡi gà và mút một cách mãnh liệt. Thân thể mảnh khảnh của Đạm Đài Xingli run rẩy, cô rên rỉ. 

Mộ Vân Hoàng hôn Đạm Đài Kinh Thần, môi lưỡi của hai cô gái quấn lấy nhau. Đầu lưỡi của Mộ Vân Hoàng trêu chọc điểm nhạy cảm của Đạm Đài Cảnh Thần, khiến cô liên tục rên rỉ. 

Sau đó Mục Ngọc Thiên và Đạm Đài Cảnh Thần lại hôn nhau, Mục Vân Hoàng và Đạm Đài Xin Lê lại quấn lấy nhau. 

Toàn bộ quá trình cực kỳ dâm đãng, môi và lưỡi đan vào nhau, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, liên tục rút ra, tiếng thở hổn hển và tiếng mút đan xen vào nhau, boudoir giống như một thứ khiêu dâm sống động. 

Nụ hôn dần dần dừng lại, hơi thở của bốn người rối loạn, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt của Đan Đài Cảnh Thần như hoa đào, đôi môi sưng mọng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô không khỏi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, khe ngực sâu thẳm hiện ra dưới chiếc váy cưới mỏng manh, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Đạm Đài Xingli càng ngượng ngùng hơn, cúi đầu, hai má đỏ bừng, khóe môi óng ánh nước bọt. Bộ ngực của cô tuy không lớn nhưng lại khẽ run lên khi cô thở, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ.

Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng ánh mắt sáng rực. Họ là một thể xác và cùng một tâm hồn. Ham muốn của họ lúc này giống như lửa đốt dầu ăn, đã không thể kiềm chế được. 

Mục Ngọc Thiên bàn tay to lớn tiến vào trong váy cưới của Đạm Đài Cảnh Thần, đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp mịn màng, khiến Đạm Đài Cảnh Thần khẽ rên lên, thân thể mềm đi một nửa. 

Anh nhẹ nhàng che lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng lòng bàn tay. Qua lớp đai bụng mỏng, phần thịt dưới lòng bàn tay anh cảm thấy thật tuyệt vời, tròn trịa và mềm mại đến mức tưởng như có thể bóp được nước ra ngoài. 

Mộ Ngữ Thiên vừa nhào nặn nó, vừa dùng đầu ngón tay véo vào đầu vú vốn đã cứng ngắc, vặn nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Vòng eo của Đạm Đài Cảnh Thần vặn vẹo như rắn nước, hai chân vô thức siết chặt. Cô để anh chơi đùa với đôi mắt quyến rũ của mình, miệng phát ra những tiếng rên nhỏ, cào cấu người khác như mèo. 

Cùng lúc đó, Mộ Vân Hoàng ôm Đạm Đài Xin Lê, bàn tay mảnh khảnh của hắn lướt qua làn da mềm mại trên cổ cô, gây ra cảm giác ngứa ran, sau đó đi xuống vai cô, đặt lên bộ ngực thanh tú của cô. 

Cô dùng đầu ngón tay bóp nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực thanh tú của cô gái. Tuy không bụ bẫm như Đạm Đài Jingchen nhưng vẫn đứng thẳng đáng yêu, núm vú của cô ngượng ngùng co lại dưới ngón tay. 

Đạm Đài Xingli xấu hổ đỏ mặt, hô hấp càng lúc càng gấp. Tuy nhiên, cô không ngăn cản anh. Thay vào đó, cô cong người và di chuyển ngực về phía trước để phục vụ cho việc chạm vào. Hai chân cô vô thức cọ vào nhau. 

Mộ Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy ngầm hiểu, sau đó vuốt ve nhau. 

Mục Ngọc Thiên đặt lòng bàn tay lên ngực Mục Vân Hoàng, xoa xoa qua áo chú rể. Bộ ngực đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay anh. Núm vú cứng như hạt đậu, qua quần áo của chú rể có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mộ Vân Hoàng nũng nịu nói: “Chồng, dịu dàng một chút…” Giọng nói mê hoặc nhưng lại đưa tay chạm vào bộ ngực rắn chắc của Mục Ngọc Thiên, cảm nhận được đường nét cơ bắp rõ ràng của cơ bụng tám múi. Cô di chuyển đầu ngón tay của mình xuống dưới, nắm lấy vật liệu khổng lồ đã cương cứng trên háng anh và nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Đạm Đài Cảnh Thần thấy vậy mỉm cười quyến rũ, vuốt ve đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, luồn ngón tay thon dài vào trong quần, sờ soạng làn da mịn màng thanh tú, thẳng đến chỗ bí mật, nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa căng mọng. 

Độ ẩm ướt và trơn trượt có thể cảm nhận rõ ràng qua lớp vải. Hiển nhiên, bộ phận riêng tư của Mộ Vân Hoàng đã tràn đầy sức xuân. 

Đạm Đài Xin Lê vuốt ve Mộ Ngọc Thiên lưng, cảm nhận được bả vai rộng rãi cùng cơ bắp săn chắc. Đầu ngón tay cô vô thức di chuyển xuống phía dưới, lướt qua eo anh, khiến anh rùng mình. 

Bốn người vuốt ve nhau, tay họ di chuyển khắp cơ thể. Không khí trong boudoir dường như bị đốt cháy, mỗi inch tiếp xúc với da thịt đều khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay to lớn của Mục Ngọc Thiên nhào nặn cặp mông mập mạp của Đạm Đài Cảnh Thần, bóp chặt cặp mông đầy đặn, đầu ngón tay thọc sâu vào khe hở mông, cảm nhận được độ cong tròn trịa và độ đàn hồi, khiến cơ thể Đạm Đài Cảnh Thần mềm đến mức khó có thể đứng vững. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Mộ Vân Hoàng trêu chọc dái tai và cổ Đạm Đài Xin Lê, khiến cô tê dại run lên. Sau đó, họ di chuyển xuống dưới, vuốt ve bụng cô, rồi trượt vào bên trong chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh. Đạm Đài Tâm Lệ thoải mái đến suýt khóc, nhưng lại không thể buông bỏ loại khoái cảm kỳ quái này. 

Đạm Đài Cảnh Thần áp lòng bàn tay vào tám cơ bụng rõ rệt của Mục Ngọc Thiên, cảm nhận những đường gân cứng như sắt. Với những đầu ngón tay hướng xuống dưới, anh nắm lấy củ rồng dưới háng và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vật khổng lồ đang đập trong lòng bàn tay cô, nhiệt độ nóng bức có thể đốt cháy lòng bàn tay cô qua lớp vải, khiến tim cô đập như trống. 

Đạm Đài Xin Lê noi gương mẹ, dùng tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của Mục Vân Hoàng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, cảm nhận được những hạt cốm nhỏ xíu đang đập trên đầu ngón tay. 

Toàn bộ quá trình cực kỳ dâm đãng, với những tiếng thở hổn hển đến rồi đi, giống như những tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như tiếng gầm gừ trầm thấp của dã thú bị ức chế. 

Âm thanh ma sát của da chạm vào nhau là vô tận. Đầu ngón tay nấn ná trên những vùng nhạy cảm, nhào, véo, ấn và vuốt ve. Mỗi lần chạm đều gợi ra những tiếng rên rỉ. 

Đôi mắt quyến rũ của Đạm Đài Cảnh Thần như lụa, thân hình vặn vẹo, vô thức đưa cặp mông mập mạp về phía bàn tay to lớn của Mục Ngọc Thiên, nóng lòng muốn xoa thật sâu. 

Đạm Đài Tâm Lệ toàn thân yếu ớt, dựa vào trong ngực Mộ Vân Hoàng, ngón tay lang thang khắp người, ngượng ngùng mà háo hức phục vụ nàng. 

Sự vuốt ve dần dần trở nên mãnh liệt hơn, bốn người đều khao khát cháy bỏng, quần áo trở thành vật cản. 

Mục Ngọc Thiên trước tiên cởi thắt lưng váy cưới của Đạm Đài Cảnh Thần, chậm rãi cởi bỏ tấm vải mỏng màu vàng đỏ. 

Những lớp vải tuột ra, để lộ bộ đồ lót lụa đen gợi cảm bên dưới. 

Nhưng tôi thấy phần thân trên của cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ống gạc mỏng màu đen, viền thêu vàng, gần như không che được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khe ngực của cô ấy rất sâu, bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, và núm vú của cô ấy mơ hồ lộ ra qua lớp gạc đen. Chúng rắn chắc và hấp dẫn, như thể cả hai đều là bộ ngực. Một quả anh đào chín nhảy múa dưới lớp gạc; Phần thân dưới được mặc một bộ đồ lót bằng lụa đen có lỗ ở háng, ở háng có một khe hở, để lộ khe thịt đầy đặn. Tơ đen quấn quanh chân ngọc, kéo dài đến mắt cá chân. Dưới chân là đôi giày lụa thêu vàng.

Đàm Thái Kinh Trần có dáng người bụ bẫm và duyên dáng, vòng eo thon nhưng đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon càng thêm khêu gợi trước đôi tất đen. Cô ấy giống như một quả đào chín, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Cô ngượng ngùng thì thầm, nhưng vô thức nâng ngực lên và khoe cặp vú tuyết của mình. 

Sau đó Mộ Vân Hoàng cởi quần áo cho Đạm Đài Xin Lê, cởi chiếc váy cưới bằng vải thô có hoa văn màu vàng và hoa mẫu đơn. 

Cơ thể thanh tú của cô gái dần dần lộ ra dưới ánh nến khi những lớp lụa trượt xuống, để lộ ra bộ đồ lót sexy kiểu cổ điển bằng lụa đen. 

Đàm Thái Hùng Lý mặc một chiếc áo ống gạc màu đen ôm chặt bộ ngực thanh tú của cô. Bộ ngực tuy không đầy đặn như mẹ nhưng lại săn chắc như đỉnh ngọc. Núm vú hồng hào, trong suốt như hai giọt sương chờ được hái. Phần thân dưới là chiếc quần lót lụa đen hở hang với những cánh hoa hồng mỏng manh lộ ra. Chân được bọc trong lụa đen. Đôi chân cân đối, thẳng tắp, chân đi một đôi giày thêu màu đỏ. 

Đàm Thái Hùng Lý có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon và mông cong, làn da mịn màng như gel. Cô ấy có nét duyên dáng ngây thơ của một cô gái có điểm nhưng trông cô ấy quyến rũ hơn một chút dưới đôi tất đen. 

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng cởi quần áo chú rể. 

Mục Vân Hoàng trước tiên cởi quần áo Mục Ngọc Thiên, dùng đôi tay mảnh dẻ cởi chiếc áo choàng đỏ, cởi chiếc áo choàng đỏ tượng trưng cho lễ hội, để lộ thân thể trần trụi bên dưới. 

Thân hình nam giới đẹp không tì vết, bờ vai rộng eo hẹp, bộ ngực săn chắc, cơ bụng tám múi với những đường nét rõ ràng, đầy nam tính; hai cánh tay cơ bắp cân đối khỏe mạnh, hai chân thon dài thẳng tắp, háng dưới háng đứng kiêu ngạo cương cứng, dương vật dài hơn thước, gân xanh nổi lên, bề mặt nhẵn như ngọc, quy đầu to như quả trứng vịt, rãnh vành sâu, mắt ngựa hơi hé mở, mủ trong như pha lê chảy ra, toát ra vẻ ngọt ngào quyến rũ; những quả trứng bên dưới tròn trịa như trứng vịt, lủng lẳng tận gốc, làn da mịn màng, toát ra khí chất nam tính. 

Toàn bộ dáng người giống như một vị thần từ trần gian giáng thế, uy nghiêm mà uy nghiêm nhưng lại tao nhã khiến hai mẹ con Đạm Đài cảm thấy phấn khích đến khó thở. 

Sau đó Mục Ngọc Thiên cởi quần áo cho Mục Vân Hoàng, dùng bàn tay to lớn cởi thắt lưng áo choàng của chú rể, cởi chiếc áo choàng màu đỏ tượng trưng cho niềm vui, để lộ thân hình trần trụi của phụ nữ.

Thân hình nữ nhân của Mục Vân Hoàng vô cùng hoàn mỹ, làn da như ngọc, bộ ngực cao lớn đầy đặn, cặp tuyết sữa tròn như quả dưa, quầng vú hồng hào, núm vú xinh đẹp như quả anh đào, hấp dẫn muốn hái; eo thon như liễu, bụng dưới phẳng mịn, đôi chân thon dài cân đối, cánh hoa hồng căng, âm hộ mịn màng không có lông, chỉ để lại một khe thịt hấp dẫn; 

Cô có thân hình tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ tột cùng của phụ nữ, sức quyến rũ tự nhiên của cô khiến hai mẹ con Tantai không khỏi nhìn cô với ánh mắt ghen tị. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, bốn người đều khỏa thân, đối diện nhau, lòng khao khát cháy bỏng. 

Trong boudoir, ánh nến càng chiếu sáng bốn cơ thể hoàn mỹ không tì vết. 

Mộ Ngữ Thiên thấp giọng nói: “Tĩnh Thần, Tinh Lê, thả chín cái đuôi của ngươi ra, cho ta xem bộ dáng kiều diễm kia.”

Đạm Đài Cảnh Thần và Đạm Đài Xingli nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt đầy mê hoặc. 

Bọn hắn huy động huyết lực lực lượng, lại nhìn thấy phía sau một đạo bạch quang lóe lên, chín cái đuôi cáo trắng như tuyết nở ra. 

Mỗi cái đuôi dài hơn ba feet. Mái tóc trắng bồng bềnh mềm mại như lụa. Đầu đuôi hơi cong. Nó phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt khi lắc lư, nhảy múa trong không trung như thể nó còn sống. 

Chín cái đuôi của Đạm Đài Cảnh Thần càng thêm đầy đặn, gốc đuôi nối liền với mông tuyết. Khi lắc lư, cặp mông béo run lên, khoe vẻ ngoài quyến rũ. Mỗi sợi lông cáo dường như nói lên sự cám dỗ trưởng thành; Chín cái đuôi của Đạm Đài Xingli rất mảnh khảnh và nhanh nhẹn, chiếc đuôi đung đưa nhẹ nhàng. Cùng với vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy lại thêm phần mê hoặc. Sự ngây thơ và quyến rũ hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể cô. 

Sau khi hai cô gái hạ đuôi xuống, cơ thể họ dường như nhạy cảm hơn, đuôi cáo khẽ run lên, đôi mắt trở nên quyến rũ hơn, giống như những con cáo chín đuôi xuất hiện trên thế giới, sức quyến rũ tự nhiên của họ khiến toàn bộ boudoir giống như một xứ sở thần tiên. 

Đuôi cáo của chúng nhẹ nhàng đung đưa phía sau, những chiếc đuôi lông xù thỉnh thoảng cọ vào mông hoặc đùi đầy tuyết của chúng, gây ra những đợt ngứa ran và khiến hơi thở của chúng trở nên gấp gáp. 

Khi Mục Ngọc Thiên nhìn thấy điều này, phần cương cứng dưới háng anh càng chuyển động dữ dội hơn, quy đầu to lớn khẽ rung lên. 

Hắn thanh âm trầm thấp tràn đầy dục vọng nói: "Tới, Cảnh Thần và Xin Lê, phục vụ bằng miệng cho ta." Hai cô gái nghe xong liền ngoan ngoãn quỳ xuống, chín cái đuôi trắng như tuyết đung đưa sau lưng, như đang cầu xin ân huệ. 

Đạm Đài Cảnh Thần trước tiên mở miệng, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy quy đầu của Mục Ngọc Thiên trong miệng. Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, mút lấy tinh thể đã trào ra. 

Đạm Đài Xingli từ bên cạnh liếm một bên dương vật, lưỡi trượt dọc theo tĩnh mạch, cảm nhận được cột thịt dày đang đập dưới lưỡi mình. 

Do mang trong mình dòng máu Cửu Vĩ Hồn Hồ nên cả hai đều biết cách quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy, động tác của họ khéo léo đến mức bẩm sinh đã duyên dáng. 

Đạm Đài Jingchen đưa dương vật thật sâu, ngậm chặt môi quanh trục, mút lên xuống, phát ra âm thanh "ròng rọc", như thể đang mút một dòng suối ngọt ngào; Đạm Đài Xingli liếm những quả bóng, dùng đầu lưỡi lăn một quả rồi nhẹ nhàng mút, cảm nhận được lớp vỏ trứng đầy đặn trượt trên đầu lưỡi. 

Hai người ngước mắt lên nhìn Mộ Ngữ Thiên. Đôi mắt của Đạm Đài Cảnh Thần quyến rũ như nước, như đang mời gọi một ân huệ, đôi mắt đầy mê hoặc; Đôi mắt của Đạm Đài Xingli ngây thơ và ngượng ngùng, nhưng lại đầy sự ám ảnh, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là vật thể khổng lồ trước mặt cô. 

Hai mẹ con quấn lưỡi, thỉnh thoảng liếm mép nhau, nuốt lấy vị ngọt và rượu trong miệng nhau. Họ dâm đãng đến mức Mục Yutian cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Thấy vậy, Mộ Vân Hoàng mỉm cười ngọt ngào niệm chú, nhưng lại nhìn thấy dưới háng của mình lóe lên một luồng ánh sáng trắng, một cái rễ rồng trắng như ngọc hiện ra. Nó dài hơn một foot. Dương vật mịn màng và trong trẻo, quy đầu tròn và mềm mại. Nó giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích, nhưng lại rung động như sự sống và tỏa ra mùi thơm nhẹ. Nó hoàn toàn khác với khí chất nam tính của Mục Ngữ Thiên, nhưng cũng đầy cám dỗ.

Cô kéo Đạm Đài Xingli lại, nhẹ nhàng nói: "Xingli, đến phục vụ chồng cô." Đạm Đài Xingli mặt đỏ như mây, nhưng nàng ngoan ngoãn quỳ xuống, ngậm ngọc long rễ vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu, mút không thành tiếng. 

Đạm Đài Cảnh Thần tận tâm phục vụ Mục Ngọc Thiên, bắt đầu thọc sâu vào cổ họng, nuốt hết những trụ thịt dày và dài vào cổ họng. Cổ họng anh bị quấn chặt, phát ra âm thanh "Ô ô" nghèn nghẹn. 

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng hôn nhau trong khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của hai mẹ con. 

Môi và lưỡi đan xen, dịch miệng trao đổi, hơi thở tràn ngập khoái cảm. 

Nụ hôn của họ mãnh liệt và kéo dài, như thể họ đang tan chảy vào cơ thể nhau. 

Đạm Đài Cảnh Thần dùng một tay nắm lấy quả bóng của Mục Ngọc Thiên, nhẹ nhàng nhào nặn chơi đùa, dùng đầu ngón tay ấn vào da thịt, cảm nhận được sự căng mọng và nóng bỏng, cùng sự chạm vào mềm mại nhưng đàn hồi mà cô không thể bỏ xuống. Đạm Đài Xingli cũng dùng một tay vuốt ve trứng, nhưng vì phục vụ Mục Vân Hoàng nên chỉ có thể dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve phần gốc rễ ngọc long biến hóa của Mục Vân Hoàng, cảm nhận được kết cấu ngọc bích mịn màng. 

Chín chiếc đuôi cáo của chúng cùng di chuyển, như thể chúng có sinh mệnh riêng, quấn quanh cơ thể của Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng. 

Đuôi của Đạm Đài Cảnh Thần quấn quanh eo Mục Ngọc Thiên, lông đuôi mềm mại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú và lưng của hắn, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran, khiến Mục Ngọc Thiên gầm lên; Đuôi của Đạm Đài Xin Lê vuốt ve đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, lông đuôi quét qua cặp mông trắng như tuyết, gây ra từng đợt ngứa ngáy, khiến thân hình mảnh khảnh của Mục Vân Hoàng khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Đuôi cáo mềm mại như lụa, càng được vuốt ve nhẹ nhàng càng tạo thêm khoái cảm. Bốn người không ngừng rên rỉ, toàn bộ khuê phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng. 

Sau khi thưởng thức một lúc lâu, Mộ Ngữ Thiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể. Cổ họng hắn cuộn lại, hắn thấp giọng nói: "Chúng ta cùng nhau phục vụ chúng ta." Nghe vậy, Đạm Đài Jingchen và Đạm Đài Xingli hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy sự phục tùng và nịnh nọt. 

Đạm Đài Cảnh Thần sau đó đem toàn bộ chiều dài của Mộc Ngọc Thiên Long cắm vào trong cổ họng của nàng, cổ họng quấn chặt lấy quy đầu, vừa bóp lấy thân cây vừa nuốt xuống, phát ra một tiếng "ríu rít". Cột thịt dày và dài chạm đến tận cổ họng khiến mắt cô ngấn nước. Nước mắt nhưng cô ôm chặt không dám buông; Đạm Đài Xingli cũng ôm thật sâu ngọc căn Mục Vân Hoàng, cổ họng nàng co giật, phát ra một tiếng "kêu", độ lạnh và cứng của ngọc long rễ mang đến cho cổ họng nàng một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Cổ họng nóng bừng và căng thẳng của hai người phụ nữ khiến Mục Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng vô cùng khoái cảm. 

Mộ Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên run rẩy, sau đó xuất tinh vào mặt. 

Mục Vũ Thiên Long Căn phun ra, tinh dịch đặc đặc phun ra như suối nước nóng, xuất tinh trên mặt và miệng Đạm Đài Jingchen, bắn tung tóe khắp mặt khiến tóc cô bết dính, mùi tanh tanh lập tức tràn ngập khoang mũi của cô; Mục Vân Hoàng Ngọc Căn cũng xuất tinh, tinh dịch phun vào môi và lưỡi của Đạm Đài Xin Lê, chất lỏng màu trắng đục trượt xuống khóe miệng, nhỏ xuống cằm và ngực của cô. 

Hai cô gái thở hổn hển, mặt và miệng đầy tinh dịch. Hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Sau đó, đôi môi của họ kết nối và họ liếm tinh dịch của nhau. 

Đạm Đài Cảnh Thần dùng lưỡi liếm đi vết trắng đục trên mặt con gái, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng; Đàm Thái Hùng Lý hút tinh chất từ ​​khóe môi của mẹ cô, trao nhau nuốt và nuốt hết tinh dịch của cả mẹ và con gái. 

Sau khi liếm sạch, hai người phụ nữ mở miệng cho Mục Ngữ Thiên và Mục Vân Hoàng xem tinh dịch còn sót lại trong miệng. Thứ chất lỏng màu trắng đục dường như càng thêm dâm đãng trong miệng họ. Sau đó, cổ họng họ cuộn lên và nuốt hết tinh dịch, với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Sau khi xuất tinh trên mặt, Mục Ngữ Thiên càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh bế Đạm Đài Cảnh Thần lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Chiếc ghế dài lớn ngay lập tức bị cơ thể bụ bẫm này chiếm giữ. 

Mộ Vân Hoàng bế Đạm Đài Xin Lê lên, đặt nàng ở bên cạnh Đạm Đài Cảnh Thần. Hai mẹ con nằm trên cùng một giường, thân trần sát vào nhau, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ. 

Hai chân của hai người phụ nữ dang rộng ra, để lộ bộ phận kín đáo. Những cánh hoa đầy đặn và đường nối thịt mỏng manh đặc biệt rõ ràng dưới ánh nến, và mật hoa ẩm ướt đã thấm đẫm những cánh hoa cho đến khi chúng sáng bóng. 

Phía sau chín cái đuôi cáo trắng như tuyết đung đưa trên ghế, đầu đuôi đung đưa trên mặt ghế, như đang khiêu vũ chờ bữa tiệc sắp tới. 

Rễ của Mục Vũ Thiên Long ấn vào cánh hoa của Đàm Thái Kinh Trần, và quy đầu to như quả trứng vịt, cọ nhẹ vào khe thịt trơn trượt, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Thân thể mảnh khảnh của Đạm Đài Cảnh Thần run lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô hơi nâng hông lên và chủ động phục vụ anh. 

Mục Ngọc Thiên chậm rãi đưa vào, quy đầu ép mở khe thịt, cảm giác được màng trinh tắc nghẽn. 

Khi eo anh chìm xuống, phát ra một tiếng "phù" nhẹ, màng trinh vỡ ra, một vệt máu rỉ ra, nhuộm đỏ cánh hoa hồng. 

Đạm Đài Cảnh Thần thoạt tiên vẻ mặt đau đớn, nhíu mày, rên rỉ "A... đau quá..." trong thanh âm có tiếng kêu một tiếng, nhưng rất nhanh sau đó đã được thay thế bằng cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi, vòng eo vặn vẹo, cô run giọng nói: "Chồng... dày quá... cơ thể em... cơ thể em không chịu nổi nữa..." Âm đạo chật hẹp, từng tầng thịt bao bọc lấy rễ rồng. Nó nóng và trơn, vặn vẹo và ép chặt. Mỗi tấc tiến lên đều phát ra từng đợt lực hút, tựa như toàn bộ cơ thể Mục Ngọc Thiên đều bị hút vào trong đó. 

Chín cái đuôi cáo của cô cũng đột nhiên bị kích thích mãnh liệt, quấn chặt quanh eo Mục Ngữ Thiên, chóp đuôi nhẹ nhàng gõ vào mông anh, khuyến khích nhịp điệu nguyên thủy này. 

Cùng lúc đó, ngọc long rễ của Mộ Vân Hoàng đồng thời chạm tới âm đạo của Đạm Đài Xingli, quy đầu tròn hồng cọ xát vào da thịt mỏng manh, khiến Đạm Đài Xingli run lên.

Mộ Vân Hoàng nhẹ nhàng nhét ngọc căn vào, màng âm đạo quy đầu bị vỡ. Đàm Thái Hùng Lý hét lên đau đớn, nước mắt lưng tròng. Cô nắm chặt cánh tay của Mộ Vân Hoàng, móng tay gần như cắm vào da thịt.

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã bị lấn át bởi một niềm vui chưa từng có. Vẻ mặt cô chuyển từ đau đớn sang ngạc nhiên, rồi nhẹ nhõm. Cô há hốc mồm: “Chồng…lớn quá…

Chín cái đuôi cáo của nàng cũng theo đó nhảy múa, chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, tựa như đang an ủi và thúc giục.

Hai người càng đẩy càng mạnh, vẻ đẹp của chiếc giường là vô tận.

Mộ Ngọc Thiên đâm thật sâu vào trong cơ thể Đạm Đài Cảnh Thần, mỗi lần đâm đều xuyên vào trái tim cô, khiến Đan Đài Cảnh Thần liên tục hét lên. Hai chân anh quấn chặt quanh eo Mục Ngọc Thiên, cặp mông béo không khỏi chạm vào cô.

Chín cái đuôi cáo của Đạm Đài Cảnh Thần điên cuồng nhảy múa, có khi quấn quanh đùi Mục Ngọc Thiên, có khi lại vỗ nhẹ vào mông của chính mình, như muốn cổ vũ cho cuộc giao hợp mãnh liệt.

Mộ Vân Hoàng đâm vào trong cơ thể Đạm Đài Tâm Lệ, ngọc căn ra vào khiến cô gái rên rỉ. Âm đạo của Đạm Đài Xingli mềm mại và căng cứng, quấn lấy củ ngọc như trẻ con đang bú sữa, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Chín chiếc đuôi cáo của nàng nhẹ nhàng quấn quanh eo Mục Vân Hoàng, những sợi lông đuôi quét qua cặp mông trắng ngần như tuyết của Mục Vân Hoàng, khiến người ta tê dại từng đợt. 

"Chồng... em... em sắp chết rồi... a... sâu quá..." Đạm Đài Cảnh Thần thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông đầy đặn giơ cao đón nhận những cú đâm bạo lực của Mục Ngọc Thiên. 

"Chồng Vân Hoàng... à... Xingli...Xingli cảm thấy thật thoải mái..." Đạm Đài Xingli trong mắt tràn đầy nước mắt, nhưng trong lòng vẫn tràn đầy cảm xúc. Hai chân nàng kẹp chặt vào eo Mục Vân Hoàng, âm đạo chủ động co rút, mút lấy rễ ngọc.

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng trao đổi nữ nhân dưới thân. Đây là ngầm hiểu rằng họ là một thể xác và một linh hồn, đồng thời cũng là để hai mẹ con trải nghiệm những thú vui tột cùng khác nhau. 

Mục Ngọc Thiên rút ra rễ rồng từ trong cơ thể Đạm Đài Cảnh Thần, cột thịt dày dài, nhỏ giọt mật ong, vẽ lên không trung một vòng cung đầy dục vọng.

Anh ấn rễ rồng vào âm đạo của Đạm Đài Xingli, và khe hở mỏng manh vô thức co lại khi anh cảm thấy vật khổng lồ đang đến gần. 

Mục Ngọc Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn bộ long rễ đều cắm vào trong cơ thể Đạm Đài Xingli.

Âm đạo càng siết chặt hơn, quấn quanh gốc rồng như trẻ con đang bú sữa. Nó chặt đến mức Mục Yutian cảm thấy tê dại. Đạm Đài Xingli đau đớn rên rỉ, sau đó bị khoái cảm mạnh mẽ hơn lấn át. Hai chân cô đá loạn xạ, chín cái đuôi cáo dựng lên cao do va chạm mạnh. Những sợi lông đuôi bùng nổ, nhanh chóng quấn quanh eo Mục Ngọc Thiên, ôm chặt lấy anh. 

Mộ Vân Hoàng nhét rễ ngọc long vào âm đạo của Đan Đài Cảnh Thần. Âm đạo trưởng thành quằn quại, chủ động co bóp, bóp nát ngọc căn, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít".

Âm đạo của Đạm Đài Cảnh Thần tích cực phục vụ cô, giống như một khe thịt tham lam, nuốt chửng hoàn toàn rễ ngọc long. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, chín cái đuôi cáo vặn vẹo sau lưng, chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Mục Vân Hoàng, như thể tỏ ra thiện chí của nàng. 

Bốn thân thể quấn chặt vào nhau trên ghế dài, mồ hôi và mật ong trộn lẫn vào nhau, tản ra khí tức dục vọng nồng nặc.

Sau đó họ thay đổi vị trí của mình. Dưới sự hướng dẫn của Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng, hai cô gái đứng dậy, hai chân đặt trên mặt đất và lòng bàn tay hỗ trợ lẫn nhau. Mông của họ giơ cao và lỗ hậu môn của họ lộ ra hoàn toàn dưới ánh nến. Những khe ẩm ướt và hậu môn căng cứng của họ toát ra một vẻ quyến rũ. 

Chín chiếc đuôi cáo phía sau cũng giơ cao theo tư thế của cơ thể họ, giống như bông sen tuyết nở rộ, đung đưa phía sau.

Mục Ngọc Thiên từ phía sau thẳng lưng, áp quy đầu to lớn của mình vào khe thịt đầy đặn trên lỗ hoa đầy đặn của Đạm Đài Cảnh Thần, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Thân thể mảnh khảnh của Đan Đài Cảnh Thần run rẩy. Âm đạo của cô ấy đã đầy dịch âm đạo sau khi bị đụ trước đó. Hiện tại bị vật to lớn đó chống cự, cô lại càng đói khát hơn. 

Mục Ngữ Thiên không còn do dự nữa, thắt lưng đột nhiên chìm xuống, rễ rồng dày và dài lao vào, thẳng vào lòng bông hoa. 

"A... ừm..." Đạm Đài Cảnh Thần đột nhiên cong người, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cặp mông mập mạp của anh run rẩy dữ dội khi rễ rồng đâm sâu hơn.

Âm đạo của cô căng cứng và trơn trượt, các lớp thịt quấn chặt lấy rễ rồng. Mỗi cú thúc đều mang đến những cơn khoái cảm bú mút bùng nổ. 

Chín chiếc đuôi cáo của cô cũng điên cuồng nhảy múa, lúc thì quấn quanh eo Mục Ngữ Thiên, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô, như thể phục vụ cho nhịp điệu dữ dội. 

Mục Ngữ Thiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy mạnh một cách điên cuồng. Mỗi lần anh đẩy vào, cặp mông béo của cô lại phát ra tiếng “tát”, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cùng lúc đó, Mộ Vân Hoàng cũng làm theo, ấn gốc ngọc long vào âm hộ mỏng manh của Đạm Đài Xingli. 

Rễ ngọc long mịn màng trong suốt như pha lê, trượt nhẹ nhàng trên khe ẩm ướt, gây ra từng đợt tê dại. 

Đạm Đài Xingli xấu hổ đỏ mặt, nhưng không dám cử động. Nàng chỉ để Mộ Vân Hoàng từ từ nhét ngọc căn vào. 

Âm đạo của cô ấy mỏng manh và săn chắc, giống như một trinh nữ chưa được chạm vào, quấn chặt lấy rễ ngọc long. 

"Hmm...ah...chị...no quá..." Đạm Đài Xingli liên tục thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm tột độ. 

Chín cái đuôi cáo của nàng bất an vặn vẹo, đầu đuôi nhẹ nhàng cọ vào đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, như cầu xin tiến vào sâu hơn. 

Đôi tay mảnh khảnh của Mộ Vân Hoàng chạm vào chiếc eo thon của cô, nhẹ nhàng đung đưa eo cô, ngọc long rễ chậm rãi đâm vào ra khỏi cơ thể Đạm Đài Tâm Lệ. Mỗi lần ra vào đều phát ra từng đợt ngứa ran, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng từ phía sau hung hăng đâm vào. Hai người phụ nữ đang đỡ nhau với lòng bàn tay hướng vào nhau. Cơ thể họ lắc lư theo nhịp, mông giơ cao và hậu môn lộ ra dưới ánh nến. Khe ẩm ướt và hậu môn căng cứng toát ra khí chất quyến rũ.

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình. Mộ Ngọc Thiên nhào nặn bộ ngực tuyết đầy đặn của Đạm Đài Cảnh Thần, dùng đầu ngón tay véo núm vú, nhẹ nhàng kéo chúng thành hình nón, khiến Đạm Đài Cảnh Thần càng rên rỉ lớn hơn; Mộ Vân Hoàng nhéo nhéo bộ ngực thanh tú của Đạm Đài Xin Lê, dùng lòng bàn tay xoa xoa quầng vú, cảm nhận độ đàn hồi và mịn màng của bộ ngực cô gái, khiến hai cô gái hét lên. 

"Chồng... à... sâu quá... nujia...nujia sắp tan chảy rồi..." Đạm Đài Jingchen đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông béo vặn vẹo, nàng chủ động đáp ứng từng cú thúc của Mục Ngọc Thiên. 

Chín chiếc đuôi cáo của cô quấn quanh chân Mục Ngữ Thiên như thể chúng còn sống, đầu đuôi nhẹ nhàng quét qua đùi trong của anh, gây ra những đợt tê dại. 

"Chồng Vân Hoàng... Ừm...

Chín cái đuôi cáo của nàng nhẹ nhàng quấn quanh eo Mục Vân Hoàng, lông đuôi cọ vào mông tuyết của Mục Vân Hoàng, khiến người ta ngứa ngáy từng đợt.

Mộ Ngọc Thiên đẩy Đạm Đài Kinh Thần tới trước mặt Mục Vân Hoàng.

Đạm Đài Jingchen ngoan ngoãn quỳ xuống, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn giơ cao, lỗ hoa và hậu môn lộ ra hoàn toàn trong ánh nến.

Mộ Ngữ Thiên ở phía sau nàng, dùng bàn tay to lớn bóp nắn cặp mông đầy đặn của nàng, cảm nhận được da thịt mềm mại.

Mộ Vân Hoàng thấy thế, cười hắc hắc, rút ngọc căn từ trên người Đạm Đài Xin Lê ra, kéo đầu Đạm Đài Cảnh Thần, yêu cầu nàng há miệng ngậm rễ rồng ngọc bạch ngọc vào trong miệng.

Đan Thái Kinh Trần ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi liếm cái quy đầu tròn trịa, trong miệng phát ra âm thanh "ríu rít, ùng ục", nuốt thật sâu, nuốt hết rễ ngọc long vào cổ họng.

Chín cái đuôi cáo của nàng phía sau đung đưa, chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, như muốn lấy lòng nàng.

Một lúc sau, Mộ Vân Hoàng rút ra rễ ngọc long từ trong miệng Đạm Đài Cảnh Thần, mang theo nước bọt trong suốt. 

Cô hướng ánh mắt về phía Đạm Đài Xingli, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực thanh tú của mình, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực. 

Mộ Ngọc Thiên rút rễ rồng ra khỏi lỗ nhỏ của Đạm Đài Cảnh Thần, mang theo dịch âm đạo nhỏ giọt, sau đó nhấc Đạm Đài Xingli lên, để lộ hậu môn trắng nõn và săn chắc của cô. 

Mộ Ngọc Thiên hít một hơi thật sâu, áp quy đầu to lớn của mình vào hậu môn căng cứng của Đạm Đài Xingli. 

Khi hậu môn cảm nhận được vật khổng lồ đang đến gần, nó bất giác co lại. 

Mục Ngữ Thiên chậm rãi đẩy vào, quy đầu của hắn bóp mở cái hậu môn đang chật cứng. Nghe thấy một tiếng "rít", cơ thể mảnh dẻ của Đạm Đài Xingli đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên đau đớn. 

"A... Ngọc Thiên Hổ... đau quá... đau quá..." Đạm Đài Xin Lê hai mắt đẫm lệ, thân thể run rẩy kịch liệt, chín cái đuôi cáo đột nhiên vì đau mà siết chặt. 

Sự căng cứng và nóng bỏng của hậu môn mang đến cho Mục Ngọc Thiên niềm vui sướng chưa từng có. 

Anh ta dùng đôi tay to lớn giữ chặt cặp mông trắng như tuyết của Đạm Đài Xingli, dùng thắt lưng đâm mạnh, ấn toàn bộ rễ rồng vào hậu môn chật cứng. 

"Hmm...ah...chồng...chậm lại...Xingli...Xingli sắp nổ tung rồi..." Đạm Đài Xingli vừa khóc vừa cầu xin, nhưng Mục Ngọc Thiên vẫn bất động và đụ cô một cách thô bạo hơn. 

Thành thịt hậu môn quấn chặt lấy rễ rồng, mỗi cú đẩy đều mang đến cảm giác khoái cảm xé nát, khiến Mục Ngọc Thiên cảm thấy thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

Chín cái đuôi cáo của Đạm Đài Xingli điên cuồng nhảy múa sau lưng cô. Đôi khi chiếc đuôi quất vào cặp mông trắng ngần của cô, đôi khi lại quấn quanh eo Mục Ngữ Thiên, như cầu xin sự thương xót và chiều chuộng cô. 

Mộ Vân Hoàng nhét rễ rồng ngọc vào âm đạo của Đạm Đài Xingli. Ngọc long rễ nhét vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Âm hộ của Đạm Đài Xingli đang bị hậu môn của cô đụ và đồng thời chứa đầy rễ rồng ngọc. Niềm vui nhân đôi khiến cô hoàn toàn suy sụp và hét lên hết lần này đến lần khác. 

Chín cái đuôi cáo của cô cũng điên cuồng nhảy múa, chóp đuôi nhẹ nhàng cọ vào đôi chân ngọc của Mục Vân Hoàng, như thúc giục cô đụ cô nhanh hơn và sâu hơn. 

Trong boudoir, những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, va chạm vật lý, nước và đuôi cáo nhảy múa đan xen, và bầu không khí dâm đãng tràn ngập mọi ngóc ngách. 

Bốn cơ thể quyện vào nhau, mồ hôi và mật ong trộn lẫn vào nhau, tản ra vị ngọt tanh đậm đà. 

Đạt cực khoái vô số, hai cô gái hét lên không ngừng, cơ thể run rẩy, nước dãi phun ra. 

Những con điếm và tên khốn của Đạm Đài Jingchen và Đạm Đài Xingli lần lượt bị Mục Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng đụ cho đến khi nước của chúng chảy ngang và cực kỳ dâm đãng. 

Chín cái đuôi cáo của chúng cũng không ngừng nhảy múa do bị kích thích cực khoái, chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chúng, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cuối cùng, Mục Ngọc Thiên gầm lên, rễ rồng đột nhiên sưng lên bên trong Đạm Đài Cảnh Thần, phóng ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh bên trong cô. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, cô hét lên sung sướng. 

Chín cái đuôi cáo của Đạm Đài Cảnh Thần cũng cứng đờ, chóp đuôi nhẹ nhàng chạm vào cái mông trắng như tuyết của hắn, cảm nhận được hơi ấm tràn đầy. 

Mộ Vân Hoàng cũng thở hổn hển, Ngọc Long căn đột nhiên co rút bên trong Đạm Đài Xin Lê, toàn bộ tinh dịch đều bắn ra bên trong. Tinh dịch tràn ra từ lỗ và làm vấy bẩn đùi trong của cô. 

Đạm Đài Tâm Lệ chín cái đuôi cáo cũng mềm mại, chóp đuôi nhẹ nhàng quét qua đùi của nàng, cảm giác được nhiệt độ tràn ngập. 

Hai người phụ nữ lần lượt đạt cực khoái, cơ thể trở nên mềm mại như vũng bùn. Chín chiếc đuôi cáo rũ xuống yếu ớt nhưng vẫn phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng nhìn nhau mỉm cười, trong mắt tràn đầy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Luân Tiêu Niết Bàn

Sau khi quan hệ với hai mẹ con Đạm Đài, Mục Ngọc Thiên cũng không vội rời khỏi quần đảo Nhật Bản. 

Hắn cẩn thận bố trí một trận pháp truyền tống ở sâu trong Thánh Khâu Thanh Khâu, để sau này khi Càn Châu định cư, hắn có thể liên lạc với nơi này mà không gặp trở ngại. 

Đồng thời, anh lên đường giúp Loan Tiêu đạt được niết bàn và tái sinh. Trước đây vì rời khỏi Vĩnh Châu lang thang trên biển nên không phải là cơ hội tốt để làm gì cả. Hiện tại, tại Thánh Khâu Thanh Khâu này, đã đến đúng lúc, đúng chỗ. 

Trong mật thất, Mộ Hi Nhạc, Thương Tử Hiên, Vân Phi Yên cùng Đạm Đài mẹ con lặng lẽ đứng sang một bên, đều muốn nhìn xem thần thú cổ xưa Niết Bàn kỳ diệu này. 

Mộ Ngữ Thiên và Mộ Vân Hoàng đang ngồi xếp bằng. Tổ phượng làm bằng gỗ nguyệt quế thiêng trước mặt đã được sắp xếp lại, tạo thành một trận pháp thần bí hơn, có thể giúp Loan Tiêu hấp thu linh hồn của cây thiêng một cách hiệu quả hơn. 

Mộ Vân Hoàng nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay phải, ngọn lửa băng đen mơ hồ xuất hiện trong lòng bàn tay. Chỉ với một cú búng tay, một dòng lửa xanh lao về phía trứng Phượng hoàng như một con rắn tâm linh. 

Cùng lúc đó, Cây Sáng tạo Lục Hoàng xuất hiện uy nghi sau đầu Mục Yutian. Khi ánh sáng xanh luân chuyển, những viên đá tâm linh cao cấp được chuẩn bị xung quanh anh lần lượt sáng lên. Linh lực mênh mông chảy vào trong cây như hàng trăm dòng sông đổ về biển, lập tức hóa thành một luồng sáng xanh hùng vĩ xuyên thẳng vào quả trứng. 

Nhưng phía trên vỏ trứng phượng, một bóng phượng băng dần dần đông cứng lại, tỏa ra ánh sáng trong trẻo và không khí lạnh lẽo. Thân trứng sáng chói lưu chuyển, đạo văn xuất hiện rồi biến mất, ẩn ẩn đạo luân âm vang vọng trong mật thất. 

Một lúc lâu sau, chỉ còn có một tiếng “tạch” rõ ràng, vỏ trứng nứt ra, hàng nghìn mảnh vụn giống như băng tinh bay đi như tuyết. 

Một con phượng hoàng băng có kích thước bằng con công nhảy ra từ nó. Đôi cánh của nó như được chạm khắc từ băng đen, trong suốt như pha lê, phản chiếu những tia sáng đầy màu sắc; Cái đuôi dài của nó đung đưa như sao băng, mỗi chiếc lông vũ đều bị sương mù lạnh dày đặc bao quanh. 

Đôi mắt anh xanh lam như ao lạnh ngàn năm, ánh sáng thần thánh tuôn chảy khi anh nhìn xung quanh. Trên trán hắn một chùm lông vũ băng pha lê đứng kiêu hãnh, thể hiện phẩm giá phi thường của hắn. 

Loan Tiêu dang rộng đôi cánh, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu dài và trong trẻo. Âm thanh rung chuyển bầu trời và khiến toàn bộ căn phòng bí mật trở nên lạnh lẽo, nhưng nó không hề làm tổn thương mọi người. 

Nàng nhẹ nhàng tiếp đất, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, hướng Mộ Dục Thiên và Mộ Vân Hoàng Anh Anh hành lễ, cung kính nói: "Tiểu Nô cảm ơn hai vị chủ nhân đã có lòng tốt trong việc đầu thai! Các ngươi phải cố gắng tu luyện và chuyển hóa càng sớm càng tốt, đồng thời sử dụng cơ thể này... để phục vụ tốt chủ nhân của mình." Trong những ngày này, cô thoáng nhìn thấy tính tình của chủ nhân, biết sau này chắc chắn sẽ được sủng ái, lời nói có chút ngượng ngùng cam chịu. 

Năm nữ nhân ở một bên nghe được lời này, ngoại trừ Mộ Hi Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, những người còn lại đều che miệng cười khúc khích, mật thất tràn ngập xuân khí. 

…

Hơn hai mươi ngày sau khi chia tay hai mẹ con Đạm Đài, thuyền linh của Mục Ngọc Thiên Sa đã đi vào vùng biển phía đông Càn Châu. 

Thương Tử Hiên và Mộ Hi Nguyệt cuối cùng cũng đánh thức được Mục Ngọc Thiên, Mục Vân Hoàng và Vân Phi Yên suốt ngày nằm trên giường. 

Mộ Vân Hoàng lười biếng mặc lại quần áo, trên lông mày có chút bất mãn: “Sao lại quấy rầy Hiên dì?” Nhưng trong lòng anh thầm nghĩ nhất định phải tìm một cơ hội khác để dạy Thương Tử Hiên "phục vụ" cô bằng đôi môi đỏ mọng và tuyết sữa. 

Thương Tử Hiên bất đắc dĩ lắc đầu: "Chúng ta đang đến gần Thiên Châu, ta cần nói cho ngươi biết các loại tình huống ở đây."

Mộ Ngữ Thiên chỉnh lại quần áo, gật đầu: “Dì Huyền, mời nói.”

Thượng Tử Tuyên sau đó giải thích sức mạnh của Qianzhou.

Gia tộc mạnh nhất ở đây chính là gia tộc Rồng và Phượng. Theo truyền thuyết, tổ tiên của họ là rồng và phượng được sinh ra từ những con thú thần thoại, rồng và phượng chân chính, là huyết thống của rồng và phượng hòa nhập với con người. 

Đàn ông trong tộc thừa hưởng dòng máu của rồng chân chính, còn phụ nữ mang trong mình sự quyến rũ của phượng hoàng. Có rất nhiều tài năng từ thế hệ này sang thế hệ khác. Hầu như có hai tu sĩ Hóa Thần trở lên phụ trách, có thể xưng là chí tôn ở Càn Châu. 

Thứ hai, có những gia đình giàu có và một số giáo phái như thương gia.

“Trăng sáng ngự thiên,” Thượng Tử Hiên quay lại chủ đề, “Nếu mở lại Qionghua Pavilion ở Qianzhou, bạn phải chú ý đến hai kẻ thù mạnh mẽ: một là Baihua Fairy Valley, giỏi làm son đỏ và bột màu; hai là Hoàn Âm Nị phái, giỏi mặc quần áo neon sặc sỡ. Cả hai giáo phái này đều chuyên về những thứ dành cho nữ tu, và mỗi bên đều có mặt riêng.”

Mộ Hi Nguyệt suy nghĩ một chút: “Đã như vậy, ta có thể bắt đầu bằng trang sức và ngọc bích để cạnh tranh với bọn họ.”

Mục Ngọc Thiên và Mộ Vân Hoàng nhìn nhau mỉm cười, trong mắt có tia tà ác: "Cho nên... hai tông môn này nhất định đều là nữ tu?"

Thương Tử Hiên nhìn thấy hai người bộ dáng như vậy, nàng không khỏi thầm thở dài: Các nữ ni ở Thiên Châu chắc chắn sẽ phải khổ sở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hoàng Chiếu Hi

Qianzhou, thành phố Qiantian, trong một căn gác rộng rãi. 

Mộ Ngữ Thiên nhàn nhã nhấp ngụm trà linh, nhìn Vân Phi Yên dạy cho các thị nữ mới tuyển của Khung Hoa các cách tiếp đãi khách. Những phương pháp mà anh được dạy đều được sao chép từ quy trình hướng dẫn mua sắm của những cửa hàng sang trọng thế tục đó trong ký ức trước đây của anh. 

Đột nhiên sắc mặt hắn hơi động, nói: "Yến Nhi, hôm nay chúng ta tới đây, để bọn hắn trở về trước hiểu rõ."

Vân Phi Yên đáp lại, trịnh trọng nói với nha hoàn: “Tiền lương hàng tháng chủ nhân đưa ra rất hào phóng, xin đừng để tôi và chủ nhân thất vọng.” Sau khi mọi người rời đi, cô lấy mã thông báo để kích hoạt lệnh cấm. 

Thương Tử Hiên lập tức xuất hiện, vẻ mặt lo lắng. 

"Sao dì Xuân lại lo lắng thế?" Mục Ngọc Thiên hỏi. 

"Yutian, xin hãy cứu người bạn thân nhất của tôi!" Thương Tử Hiên khẩn trương nói.

“Chẳng lẽ thần dược tinh chế từ Cửu Tâm Hàn Tinh Hoa không có tác dụng?”

"Không phải như vậy! Cô ấy giao linh hoa cho một người đáng tin cậy để luyện chế thuốc giải độc. Không ngờ người đó đã bị mua chuộc. Nó không những không thành thuốc giải độc mà còn khiến chất độc của cô ấy trở nên nặng hơn! Nếu tôi biết điều này, lẽ ra tôi nên nhờ cậu tự mình luyện chế nó... Giờ nghĩ lại, cậu là người duy nhất có thể cứu được cô ấy!"

“Nếu vậy thì dì Xuân, nhanh đưa con tới đó đi.” Mục Ngữ Thiên nói xong, vòng tay ôm lấy Thượng Tử Hiên, hóa thành cầu vồng bạc bay đi. 

Một lúc sau, cả hai đã đến hang động của Thượng Tử Tuyên bên ngoài thành phố Qiantian. 

Trên chiếc ghế ngọc trong biệt thự, một người phụ nữ xinh đẹp mặc cung phục màu đỏ đang hôn mê. 

Khuôn mặt anh rạng rỡ đến nỗi đôi mắt của Mục Vũ sáng lên: anh nhìn thấy những con quạ chất đống trên thái dương, một chiếc kẹp tóc xòe cánh và một con phượng hoàng vàng đang đi và lắc lư, con phượng ngậm hạt trong miệng, luồng ánh sáng tỏa sáng; Tơ lụa xanh rải rác như thác đổ trên gối gấm, khiến mặt ngọc càng thêm sáng ngời. 

Một nốt ruồi chu sa nhỏ giữa lông mày trông giống như quả mận đỏ trong tuyết, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy phượng hoàng thêu vàng đỏ, chất liệu mịn như mây, ôm lấy những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô: ngực cao, eo thon, đôi chân dài và đầy đặn ẩn hiện dưới váy.

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của cô đang cau lại, đôi môi tái nhợt, vẻ mặt đau đớn thật đáng thương.

Mục Ngọc Thiên vừa giữ cổ tay ngọc của mình vừa bắt mạch, vừa thưởng thức vẻ ngoài thần thánh của hắn. Một lát sau, hắn mới nói: "Người đầu độc nàng rất thông minh. Người bạn tốt của dì Xuân này luyện công pháp hệ hỏa, được cho một loại thuốc độc ẩn giấu kỳ lạ. Chất độc này thoạt đầu vô hại, nhưng có tác dụng nâng cao trình độ tu luyện; nhưng khi chất độc lửa đến, ma lực của bản thân tích tụ và vướng víu cuối cùng sẽ trở nên giống như một ngọn lửa đang cháy, cực kỳ dễ dàng mất khống chế ma lực mà nổ tung mà chết. Cho dù không dùng sức mạnh, hỏa độc cũng sẽ chậm rãi." ăn mòn cơ thể, đốt cháy ma lực và biến thành tro bay."

"Vậy bây giờ..."

"Cái gọi là 'thuốc giải' mà cô ấy uống được trộn với chất độc lạnh. Người độc dự đoán rằng xung đột giữa lạnh và nóng sẽ phá hủy đạo cơ của cô ấy, và ngay cả Nguyên Anh cũng không được tha. Tuy nhiên, tính toán sai lầm của họ là chất độc lửa đã được nuôi dưỡng bằng pháp lực trong một thời gian dài. Dù chất độc lạnh có mạnh đến đâu trong thời gian ngắn, nó cũng sẽ bị chất độc lửa dần dần hòa tan khi chất độc lạnh va chạm. Bây giờ hai chất độc vô tình vướng vào nhau, và chúng không bộc phát ngay lập tức, nhưng chúng đã phản tác dụng và mang lại cho cô ấy một tia hy vọng. Đây là một cơ hội tuyệt vời."

Mộ Ngữ Thiên triệu hồi Loan Tiêu từ trong túi linh thú. Do được dạy các kỹ năng cao cấp hơn và một lượng lớn tiên dược nên trình độ tu luyện của Loanxiao đã trở lại cấp độ tu luyện quái vật cấp hai. Lông vũ thần thánh của anh ấy đang tỏa sáng, hoa băng đang chảy và con ngựa thần thánh của anh ấy thậm chí còn ấn tượng hơn.

Anh quay lại nói: "Dì Xuân, người bạn tốt này, chắc chắn là người Long Phượng gia phải không? Cô ấy mang trong mình dòng máu Phượng Hoàng."

"Đúng vậy, Triệu Hi quả nhiên là Long Phượng gia chính nữ nhi. Gia tộc đối với nàng rất kỳ vọng, tin tưởng nàng sẽ thành thần."

"Trong trường hợp đó, tôi có thể lấy một tia tinh huyết và băng phượng hoàng từ Loan Tiêu và sử dụng bí thuật tối cao để giúp nó hòa hợp với huyết thống phượng hoàng ban đầu của tiên nữ Zhaoxi để tạo ra huyết thống phượng hoàng băng lửa độc nhất. Sau đó, tôi có thể định hình lại kinh mạch của cô ấy và hấp thụ lửa, độc và lạnh độc vướng víu. Cô ấy không chỉ có thể loại bỏ xui xẻo mà còn có thể sử dụng sức mạnh độc hại này để tiếp tục tu luyện."

"Chỉ là..." Mộ Ngọc Thiên Vũ đổi ý, "Dì Huyền biết ta luôn yêu mến Loan Tiêu, dùng vô số đan dược cho nàng tu luyện. Lấy tinh huyết của nàng sẽ tổn thương nàng, ta phải chế tạo đan dược giúp nàng bình phục. Sự tổn thất này đối với ta thật sự không nhỏ. Nếu ta muốn cứu Huyền dì, ta sẽ làm bất cứ điều gì. Tuy nhiên, Triệu Hi tiên tử và ta không phải họ hàng. Dù sao chúng ta cũng là bạn thân của Huyền dì..."

"Muốn gì thì cứ nói đi, không sao đâu." Người phụ nữ trên ghế sa lon đột nhiên mở đôi mắt sáng ngời, giọng nói khàn khàn nhưng lạnh lùng, chính là Hoàng Chiếu Hi nhàn nhã tỉnh lại.

Thương Tử Hiên vội vàng giải thích, nói với Triệu Hi Mộ Ngọc Thiên, thật ra hắn chỉ là kiếm cớ để nhiều lần tận hưởng sự phục vụ của đôi môi đỏ mọng và bộ ngực tuyết trắng của cô - nhưng lại bị sốc khi phát hiện mình không nói nên lời!

Mục Ngọc Thiên cười duyên dáng: “Ngươi hỏi cái gì... Ta còn chưa nghĩ tới, nhưng ta tin tưởng Hoàng Tiên tử sau này sẽ không bao giờ thất hứa.” Anh liếc nhìn Thương Tử Hiên, thấy cô đang lo lắng nhưng không nói nên lời, nụ cười trong mắt anh càng sâu hơn.

"Hãy bắt đầu!"

Linh hồn của Loan Tiêu thoát ra khỏi cơ thể Băng Phong, đôi mắt băng đầy oán hận nhìn về phía Mục Ngọc Thiên.

Thông qua huyết khế, một tia linh niệm truyền đến nàng: "Sư phụ, xin hãy luyện chế thêm nhiều đan dược để bù đắp cho Tiểu Nô... Sự mất mát về tinh huyết và tu vi này đều là để giúp sư phụ chinh phục được cô gái này. Tiểu Nô cũng hy vọng có thể nhanh chóng trở lại tầng thứ năm, ngưng tụ thành cơ thể con người, để có thể hầu hạ chủ nhân của mình giữa giường và giường."

Cô đã cảm nhận được Mục Ngữ Thiên nhất định phải có phương pháp khác để giải độc cho anh ta, cô chọn phương pháp này chỉ để từng bước bẫy Hoàng Chiêu Hi kiêu ngạo làm vợ lẽ.

Mục Ngọc Thiên mỉm cười, dùng linh niệm đáp: "Đó là chuyện đương nhiên. Chủ nhân, ta từ trước đến nay sao đối xử tệ với ngươi? Chờ ngươi thân thể đoàn tụ, ta sẽ dạy ngươi hai con phượng hoàng nhỏ cùng nhau bày tỏ niềm vui trong chăn gấm."

Nói xong hắn chỉ tay, một quả cầu tinh huyết màu lam băng từ trong cơ thể Loan Tiêu chảy ra; Một khoảnh khắc khác, trên bàn tay ngọc của Hoàng Chiếu Hi xuất hiện một vết máu, từng tia máu đỏ tinh huyết phun ra, hòa quyện với máu của băng phượng trong không khí.

Mộ Ngọc Thiên lại tế tế cho Lục Đế Thụ, đồng thời sử dụng linh thạch kích hoạt sức sống để sửa chữa kinh mạch của Hoàng Chiếu Hi bị song độc làm tổn thương.

Sau một thời gian dài, hai tinh khí và máu đã hòa quyện vào nhau, không còn phân biệt được với nhau nữa. Mục Ngọc Thiên khống chế vết máu, lần theo dấu vết của Hoàng Chiêu Hi.

Sau khi Hoàng Chiếu Hi hấp thu xong, Ngọc Dung không khỏi vui mừng - cô cảm nhận rõ ràng độc tố trong cơ thể đang chuyển hóa thành thuần tu dưỡng dưỡng cơ thể.

Do bị trúng độc lửa nên việc tu luyện của cô đã trì trệ hơn bảy mươi năm, thậm chí còn có nguy cơ thoái lui. Giờ đây, không những chất độc đã được loại bỏ mà Đạo giáo của cô cũng được đề cao hơn nữa. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?

"Triệu Hi tiên tử chỉ cần yên lặng chờ đợi một lát, độc dược còn sót lại sẽ bay đi. Trong lúc đó, chỉ cần uống thuốc nghỉ ngơi, tạm thời không luyện tập gì cả." Mục Ngọc Thiên nói.

"Cám ơn tiền bối đã cứu." Hoàng Chiếu Hi bình tĩnh đáp lại. 

Ngay từ khi Thương Tử Hiên trở lại Càn Châu để hồi tưởng cùng cô, anh đã biết Mục Ngọc Thiên là một thế lực tái sinh.

Tuy nhiên, trong lòng cô không có nhiều sự tôn trọng. Cô chỉ cảm thấy đối phương chỉ mới tu luyện được vài năm nữa thôi. Nếu cô dựa vào tài năng của mình, cô sẽ có thể ngang bằng hoặc thậm chí vượt qua trình độ tu luyện trước đây của anh. 

Mộ Ngữ Thiên khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Dì Huyền chăm sóc Triệu Hi tiên tử thật tốt. Ta về trước Qionghua Pavilion.” Nói xong, hắn biến thành cầu vồng bạc rồi đột ngột rời đi.

Thương Tử Hiên thở dài: "Triệu Hi, Ngọc Thiên Tài vừa nói chỉ là nói đùa, cũng không phải hắn muốn. Cho dù hắn thật sự muốn cái gì, cũng chẳng qua là..."

“Tôi chỉ muốn trêu chọc cậu thôi phải không?” Hoàng Chiếu Hi lập tức nói.

Thượng Tử Hiên bất lực gật đầu. 

"Thật uổng công, hắn còn là cường giả đầu thai mà lại ham muốn dục vọng nhiều như vậy!" Hoàng Chiêu Hi lạnh lùng cười lạnh, "Tử Huyền, ngươi không cần phải hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của hắn, tu sĩ chúng ta nên không ngừng nỗ lực hoàn thiện bản thân. Tuy rằng ta tiếp nhận ân cứu mạng của hắn, nhưng ta tin chắc rằng một ngày nào đó ta sẽ có thể vượt qua kiếp trước của hắn!"

"Ngươi không sợ hắn báo ân, ép ngươi cam tâm sao?" Thượng Tử Hiên đột nhiên hỏi.

"Nếu chuyện này xảy ra, tôi thà chết còn hơn!" Hoàng Chiếu Hi kiên quyết nói. 

Thượng Tử Hiên cụp mắt xuống, rũ mi, thầm nghĩ: Triệu Hi, e rằng lần này ngươi sẽ khó thực hiện được tâm nguyện của mình... Làm sao ngươi biết được thần thông khống chế bầu trời? Bây giờ tôi e rằng bạn đã rơi vào bẫy. 

Bên ngoài hang động, Mục Ngữ Thiên còn chưa đi xa. Anh mỉm cười nghe cuộc trò chuyện giữa hai cô gái, trong lòng thầm nghĩ: Đúng là một con phượng hoàng nhỏ kiêu hãnh... Đừng lo lắng, một ngày nào đó, em sẽ bằng lòng cầm cây sáo của tôi và hút ngọc cho tôi, đảo lộn và điên cuồng trong háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phục Vụ Bằng Miệng

Vài tháng sau, Hoàng Chiếu Hi cuối cùng cũng cùng Thương Tử Hiên đi tìm Mục Ngọc Thiên. 

Bây giờ cô đã khỏi bệnh, cô nên dốc lòng tu luyện để trả thù càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi bắt đầu luyện tập các kỹ năng của mình, tôi nhận ra rằng “Kỹ thuật lửa thần thánh phượng hoàng” mà tôi đã luyện tập trước đây không còn có thể đạt được tiến bộ nào nữa! 

Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra rằng đó là do huyết thống Bingfeng đã tan chảy và không thể kết hợp các kỹ năng cũ được nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh phải đến thăm Mục Ngữ Thiên một lần nữa.

Ba người ngồi trong phòng. Sau khi Vân Phi Yên dâng trà tâm linh, họ lặng lẽ đứng sang một bên.

Mục Ngọc Thiên Tà cười nói: "Triệu Hi tiên tử tới rồi, ngươi muốn dạy ta cái gì?"

Hoàng Chiêu Hi hơi sửng sốt: "Sao ngươi có thể không biết? Kỹ năng của ta cùng huyết thống mâu thuẫn, hiện tại tu vi trì trệ, ngươi cho rằng ngươi còn cần ta quỳ lạy tướng tướng sao?"

Mộ Ngữ Thiên sắc mặt tối sầm: “Triệu Hi tiên tử, đây là thái độ của ngươi đối với vị cứu tinh của mình sao?”

Thấy vậy, Thương Tử Hiên nhẹ nhàng thở dài: "Vũ Thiên không biết một điều gì. Mặc dù Zhaoxi là con gái chính thống của Long Hoàng gia, nhưng kinh nghiệm sống của cô ấy rất gập ghềnh. Mẹ cô ấy sinh ra trong một gia đình nhỏ và cưới cha của Zhaoxi là Long Quỳ làm vợ lẽ. Cô ấy không có quyền lực gì sau lưng và bị Dương Vũ Song, người đứng đầu gia đình khi dễ."

“Triều Tây không chỉ tài nguyên tu luyện thường xuyên bị khấu trừ từ khi còn nhỏ, mà theo quy tắc của gia tộc, viên 'Thiên Anh Bảo Bảo' vốn được cho là đưa cho mẫu thân của hắn để giúp hắn hình thành Nguyên Anh cũng bị Dương Vô Song cưỡng bức thu giữ. Mẹ hắn không có bảo vật giúp đỡ, không đột phá cảnh giới, cuối cùng chết. tộc."

"Kẻ chủ mưu vụ đầu độc này không ai khác chính là Dương Vô Song. Triệu Hi sao có thể không báo thù sâu đậm như vậy? Hy vọng Ngọc Thiên sẽ hiểu được tâm tình nàng đang hỗn loạn, có thể sẽ có những lời lẽ mâu thuẫn."

Mục Ngọc Thiên thắc mắc: "Nếu Triệu Hi tiên tử đã là trụ cột của gia tộc, tại sao Dương Vô Song lại dám giết nàng? Chẳng lẽ nàng không sợ bị tổ tiên Hóa Thần của tộc trừng phạt sao?"

Hoàng Chiêu Hi cười khổ: "Có điều ngươi không biết, Long Hoàng gia bề ngoài hào hoa, nhưng bên trong đã thủng lỗ chỗ. Hai ngàn năm nay tộc nhân hung hãn kêu ca, gia tộc bị sâu bướm tràn ngập, nuốt chửng vô số tài nguyên. Quan trọng hơn là... thế lực huyết thống kế thừa ngày càng mỏng manh."

“Trước kia trong tộc chúng ta thế hệ trẻ có rất nhiều nhân tài, trong đó có rất nhiều người có huyết thống cường hãn được kỳ vọng sẽ thành thần. Hiện tại, người duy nhất có hy vọng chỉ có ta và con trai Dương Vô Tống Long Hạo.”

"Sở dĩ gia tộc chúng ta từ đời này sang đời khác có thể liên tục hóa thần, đều là do tổ tiên chúng ta để lại một huyết long phượng. Trong ao có một huyết mạch chân chính do tổ tiên truyền lại, có thể giúp người ta đột phá nút thắt biến thành thần. Gia tộc luôn thu thập tinh huyết và đá quý để bổ sung sức mạnh cho chân huyết, sau đó chọn ra những người xuất chúng tiến vào trong ao. Tu luyện để đảm bảo sự biến hóa liên tục của thần linh. Tuy nhiên, qua nhiều năm, việc thu thập tinh huyết và đá quý thật sự rất khó khăn." máu trong ao chỉ đủ cho một người, cho nên giữa ta và Long Hạo nhất định phải xảy ra một cuộc chiến... Dương Vô Song âm thầm đầu độc nó, hy vọng dọn đường cho cha mẹ hắn."

"Ta đã từng báo cáo việc Dương Vô Song đầu độc cho hai vị tổ tiên của Hóa Thần, nhưng phụ thân của hắn chính là Hóa Thần Yaori của Thiên Dương Giáo Chân Chủ. Cuối cùng, tổ tiên... không trừng phạt hắn."

"Nhờ có sự giúp đỡ của hai vị tổ tiên, tôi đã có thể cầm cự cho đến khi Zixuan mang theo Cửu Nhân Hàn Tinh Hoa trở về. Nhưng tôi không ngờ rằng nhà giả kim mà tôi kết bạn riêng tư đã bị mua chuộc..."

Khóe môi Mục Ngữ Thiên hơi nhếch lên, mỉm cười nói: "Con đường tiên nữ đầy rẫy phiền phức, thật sự rất đáng thương. Tuy nhiên, trên đời cái gì cũng có giá của nó. Nếu muốn lấy được kỹ năng từ ta, tiên nữ sẽ luôn phải trả một cái giá nào đó. Huống chi... lần trước tiên nữ vẫn chưa hoàn trả ân cứu mạng."

"Bạn muốn gì?" Hoàng Chiêu Hi sắc mặt dần dần ngưng tụ, thanh âm trầm thấp.

"Tại sao ngươi lại giả vờ không biết gì vậy, tiên nữ?" Ánh mắt Mộ Ngữ Thiên trở nên tà ác: “Chuyện ngày hôm đó ở động dì Huyền chẳng phải cậu đã biết rồi sao? Thứ tôi muốn… đương nhiên là thân thể tuyệt vời của tiên nữ để tôi chơi đùa vui vẻ.”

Hắn nghiêng người về phía trước, hạ thấp giọng như yêu quái thì thào: “Ta sẽ không làm tiên nữ xấu hổ. Chỉ cần ngươi dùng đôi môi đỏ ngất ngây đó ‘phục vụ’ ta, ta sẽ giao ra tuyệt kỹ phù hợp với dòng dõi mới của ngươi. Nếu tiên tử bằng lòng bị ta bắt làm tù binh, luôn theo ta trên chiếu, để ta phi nước đại... Chưa kể thủ đoạn, sẽ giúp ngươi nhanh chóng đột phá tinh thần, không khó.”

"Bạn--!" Hoàng Chiếu Hi sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, trong mắt hiện lên lửa giận.

“Hừ,” Mục Ngọc Thiên hừ lạnh một tiếng, “Tiên tử, đừng có lơ là khen ngợi. Nếu ta có thể cứu ngươi, ta tự nhiên sẽ có thủ đoạn bắt cóc ngươi làm nô lệ. Đến lúc đó… đối với ngươi sẽ không có chút thương cảm nào nữa, ngươi sẽ không còn cách nào khác ngoài để ta tùy tiện tàn phá ngươi.”

Hắn đổi giọng nói: “Hơn nữa, ngươi nhục nhã này cũng không chịu nổi, sao có thể nói quyết tâm báo thù?”

Thượng Tử Hiên ở một bên rốt cục nhịn không được nói: "Ngọc Thiên, ngươi đừng ép Triệu Hi nữa! Tệ nhất... Về sau ta sẽ làm nhiều hơn..."

Nàng còn chưa nói xong, Hoàng Chiếu Hi đột nhiên cắt đứt nàng: "Tử Huyền, không cần phải như vậy." Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi cô mở mắt lần nữa, trong mắt cô tràn đầy kiên quyết và im lặng, "Đây là việc của riêng tôi... Được rồi, tôi đồng ý với anh."

Mục Ngọc Thiên nhìn Vân Phi Yên, giọng nói trầm thấp đầy mê hoặc: "Yến nhi, đây là Triệu Hi tiên tử lần đầu tiên dùng miệng nhỏ phục vụ người khác, xin hãy dạy dỗ nàng một bài, trước tiên cho nàng biểu diễn."

Mộ Ngọc Thiên vừa nói xong, Vân Phi Yên liền nhẹ nhàng quỳ xuống đất như một đóa hoa mỏng manh xinh đẹp.

Đôi mắt hoa đào lấp lánh của cô, tràn ngập sự dịu dàng và vâng lời vô hạn, dán thẳng vào vòng eo và bụng rắn chắc của Mục Ngọc Thiên.

Vân Phi Yên ngước lên một đôi quyến rũ đôi mắt, trong mắt tựa hồ có nước chảy. Cô quyến rũ nhìn Mục Ngữ Thiên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như hoa lan: “Yến Nhi tuân lệnh, ta sẽ cho tiên tử nhìn thấy.” Bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào thắt lưng của Mục Ngọc Thiên, động tác nhẹ nhàng nhưng lại có chút khiêu khích.

Thắt lưng được làm bằng lụa đen mịn và có cảm giác mịn khi chạm vào. Ngón tay của cô khéo léo cởi bỏ những nút thắt phức tạp, đầu ngón tay cố ý hay vô ý lần theo cơ bắp ở eo và bụng Mục Ngữ Thiên, khiến anh ậm ừ, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt.

Sau khi nới lỏng thắt lưng, cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần tối màu của Mục Ngọc Thiên xuống, chiếc quần trượt xuống đầu gối anh, để lộ cặp đùi rắn chắc và cường tráng, với cơ bắp săn chắc và toát ra vẻ nam tính uy nghiêm.

Khi chiếc quần được cởi ra, một củ rồng to lớn hung dữ đột nhiên nhảy ra, đứng thẳng và cao lớn, tản ra nhiệt độ rực rỡ và khí chất nam tính mạnh mẽ.

Rễ rồng của Mục Ngọc Thiên dài một thước, to bằng cánh tay trẻ con, xung quanh có gân quấn quanh như một con rồng có sừng. Da trên bề mặt mịn nhưng có cảm giác hơi cứng.

Quy đầu rất to, màu tím sẫm, giống như một loại quả tâm linh căng mọng, có chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra nhẹ, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Bìu nặng trĩu, bọc lấy hai quả trứng tròn trĩnh. Da căng và tỏa ra mùi xạ hương nhẹ.

Toàn bộ rễ rồng toát ra vẻ uy nghiêm thót tim, giống như một vũ khí không thể phá hủy, khiến người ta khiếp sợ mà vẫn phải đầu hàng.

Hoàng Chiêu Hi cũng từng nghe nói qua nam nữ yêu đương, nhưng khi Long Căn thật sự hiện ra, đồng tử bỗng nhiên co rút, trong lòng chấn động, suýt chút nữa hét lên. 

Vân Phi Yến khẽ cười nhẹ, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Hoàng Triệu Hy, nhẹ nhàng nói: "Hoàng tiên tử, đừng ngạc nhiên, hãy xem Yan'er phục vụ thiếu gia như thế nào." Cô duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy rễ rồng của Mục Ngọc Thiên. Lòng bàn tay cô mềm như bông và ấm áp khi chạm vào. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân xanh thắt nút trên củ rồng rồi từ từ trượt lên xuống.

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đầy khiêu khích, móng tay khẽ cào vào mép quy đầu, khiến Mục Ngọc Thiên hừ một tiếng. Rễ rồng rung nhẹ trong tay cô, ngày càng cứng hơn.

Vân Phi Yên đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên nụ cười dâm đãng. Ngón tay của nàng có khi nhẹ nhàng véo quy đầu, có khi lại trượt xuống gốc, nhào nặn bộ phận nặng nề bìu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Mộ Ngọc Thiên nửa nheo mắt, hít sâu một hơi từ cổ họng, tận hưởng sự phục vụ của Vân Phi Yên.

Sau đó, Vân Phi Yến cúi xuống, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi thở ấm áp, phả vào quy đầu của Long Căn, khiến quy đầu to lớn khẽ run lên. 

Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, gõ nhẹ đầu lưỡi vào đầu quy đầu, liếm chất lỏng trong suốt rồi linh hoạt quấn lưỡi quanh quy đầu, phát ra âm thanh tut nhẹ.

Động tác của nàng nhẹ nhàng trêu chọc, lưỡi có lúc liếm mép quy đầu, lúc lại trượt xuống gân rễ rồng, liếm đến tận gốc rồi lên trên, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. 

Đôi môi đỏ mọng của cô cuối cùng cũng bao phủ toàn bộ quy đầu, cái miệng ấm áp quấn lấy củ rồng nóng hổi, ​​đầu lưỡi linh hoạt khuấy động trong miệng, mút từng tấc quy đầu. 

Hơi thở của Mộ Ngữ Thiên trở nên nặng nề, anh hai tay ôm lấy dương vật của Vân Phi Yên, đầu ngón tay luồn vào mái tóc đen của cô, thấp giọng nói: “Yến Nhi, miệng lưỡi của em thật là tốt.”

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng của Vân Phi Yến, cảm giác ẩm ướt trong miệng cô và sự trêu chọc của đầu lưỡi khiến Mục Yutian liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Có lúc cô lấy rễ rồng thật sâu, để quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng, có khi lại nhổ ra, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu quy đầu, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng. 

Mục Ngọc Thiên nhìn Hoàng Chiêu Hi, tà ác cười nói: "Triệu Hi tiên tử, Yến Nhi kỹ năng thế nào? Đến phiên ngươi." Hoàng Chiếu Hi nghe được lời này, thân thể kịch liệt run lên. 

Cô cắn môi dưới, chậm rãi quỳ xuống, váy xòe ra như hoa sen. 

Vân Phi Yên cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Hoàng tiên tử đừng sợ, ta sẽ dạy ngươi." Vừa nói, cô vừa tiếp tục giữ rễ rồng của Mục Ngọc Thiên và dẫn Hoàng Chiêu Hy lại gần hơn. 

Hoàng Chiêu Hi do dự một lát, cuối cùng cũng mở ra đôi môi đỏ mọng, ngập ngừng đưa quy đầu vào trong miệng. 

Miệng cô xanh xao và rỉ sét, răng cô vô tình làm xước quy đầu, khiến Mục Ngọc Thiên rên rỉ. 

Khi Hoàng Chiêu Hi nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Mục Ngọc Thiên, hắn sợ đến mức nhanh chóng phun ra, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. 

Vân Phi Yên nhẹ nhàng vuốt ve nàng vai, an ủi: "Tiên tử đừng hoảng sợ, thiếu gia đang muốn hù dọa nàng! Yên tâm, lưỡi mềm mại, môi mím chặt." Theo hướng dẫn, cô đưa tay xoa bóp bìu của Mục Ngữ Thiên, dùng đầu ngón tay vuốt ve quả cầu nặng nề, động tác nhẹ nhàng trêu chọc. 

Hoàng Chiêu Hi hít sâu một hơi, lại ngậm củ rồng vào miệng. Lần này cô làm theo Vân Phi Yên, dùng lưỡi thử liếm mép quy đầu. Mặc dù động tác của cô ấy có phần giật cục nhưng cô ấy vẫn có chút thận trọng. 

Miệng nàng ấm áp ẩm ướt, lưỡi dần dần thích ứng với độ dày của rễ rồng, chậm rãi quấn quanh quy đầu, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Mộ Ngữ Thiên ậm ừ khen ngợi: “Đúng vậy, tiên tử học rất nhanh!” Hoàng Chiêu Hi nghe vậy, trong mắt lộ ra xấu hổ cùng bực tức, nhưng động tác càng táo bạo hơn, lưỡi bắt đầu trượt theo gân rồng, trong miệng dần dần phát ra một âm thanh mút đầy dục vọng. 

Vân Phi Yên thấy vậy mỉm cười quyến rũ, cúi người tham gia phục vụ. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm một viên của Mục Ngữ Thiên vào miệng. Lưỡi cô linh hoạt liếm làn da căng cứng, mút lấy và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hoàng Chiêu Hi chăm chú mút rễ rồng, đầu lưỡi càng ngày càng điêu luyện, cảm giác ẩm ướt trong miệng khiến Mục Ngọc Thiên liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Vân Phi Yên thì lại tập trung phục vụ bìu dái, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc thì cắn nhẹ, hai hòn bi bị hút vào miệng hơi đỏ lên, mang đến cảm giác ngứa ran khoái cảm. 

Mộ Ngữ Thiên đột nhiên nháy mắt với Vân Phi Yên. Vân Phi Yên hiểu ý, vươn tay ôm lấy Hoàng Chiếu Hi đầu, đem mặt hướng về phía Long Căn. 

Mục Ngọc Thiên gầm lên, đột nhiên đẩy eo về phía trước, cắm thẳng rễ rồng dày đặc vào sâu trong cổ họng Hoàng Chiêu Hi. 

Hoàng Chiêu Hi không kịp phòng bị, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, nước mắt tràn mi, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. 

Mục Ngữ Thiên không hề tỏ ra thương xót. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và liên tục ấn vào eo mình. Rễ rồng di chuyển ra vào cổ họng cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Hoàng Chiêu Hi cung y xộc xệch, đỉnh ngọc trên ngực phập phồng kịch liệt, núm vú cương cứng, lộ ra cảm xúc và đau đớn đan xen. 

Thương Tử Hiên ở một bên đã bị cảnh tượng này làm cho rung động, hai chân cô bất giác co lại, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và khao khát. 

Mộ Ngữ Thiên quay đầu nhìn nàng, cười tà ác nói: “Dì Huyền, lại đây.” Thân thể mảnh khảnh của Thương Tử Hiên run lên, nàng chậm rãi tới gần. Mộ Ngữ Thiên kéo cô lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Đầu lưỡi của anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Thân thể mảnh khảnh của Thương Tử Hiên mềm nhũn ngã vào lòng hắn, hai tay vô thức bò lên ngực hắn, đầu ngón tay vuốt ve cơ bắp săn chắc của hắn, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Động tác của Mục Ngọc Thiên càng lúc càng cuồng loạn, rễ rồng không ngừng ra vào trong cổ họng Hoàng Chiêu Hi, quy đầu đâm vào phần sâu trong cổ họng của cô, khiến cô nôn mửa nhưng không thể thoát ra. 

Vân Phi Yên ở một bên cười khúc khích, ngón tay tiếp tục xoa bóp bìu của Mục Ngữ Thiên, lưỡi liếm lấy tinh hoàn của hắn để tăng khoái cảm cho hắn. 

Cuối cùng, Mục Ngọc Thiên gầm lên, long rễ kịch liệt run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, thẳng vào sâu trong cổ họng Hoàng Chiêu Hi. 

Hoàng Triệu Hy bị mất cảnh giác và nghẹn ngào đến mức ho sặc sụa. Nước mắt lăn dài trên má cô. Nàng tiên váy xộc xệch, nhìn có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng lộ ra chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Mục Ngọc Thiên rút long căn ra, Vân Phi Yên lập tức cúi người tới, dùng đôi môi đỏ mọng cầm lấy củ rồng không hoàn toàn mềm mại, dùng lưỡi linh hoạt liếm sạch chất lỏng còn sót lại, làm sạch. 

Cô nhìn Mục Ngọc Thiên bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, Yến Nhi vẫn chú ý phục vụ ngài chứ?" Mục Ngọc Thiên nhẹ nhàng mỉm cười xoa đầu cô, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Hoàng Chiếu Hi ngã trên mặt đất, cung y vương vãi, khóe miệng hiện lên một vệt trắng bệch, nhưng trong mắt lại có chút khuất phục cùng mê mang, giống như đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Thương Tử Hiên nép vào trong ngực Mục Ngọc Thiên, hơi thở dốc, trong mắt tràn đầy ám ảnh, cả căn phòng tràn ngập khí tức dục vọng, khiến lòng người rung động. 

Một lúc lâu sau, Hoàng Chiêu Hi ánh mắt dần dần trở lại trong sáng, hắn dùng ngón tay vặn công thức, dẫn một dòng nước trong veo rửa sạch cặn bã còn sót lại trên miệng gỗ đàn hương. 

Cô lạnh lùng nhìn Mộ Ngữ Thiên: “Đã đến lúc thực hiện lời hứa.”

"Đó là điều tự nhiên." Khóe miệng Mục Ngữ Thiên cong lên một nụ cười tà ác, “Không ngờ Chiêu Hi tiên tử lại ‘hợp tác’ như vậy, phục vụ chu đáo như vậy... Ta sẽ thưởng cho ngươi một loại thần thông cực kỳ tương thích với huyết thống của ngươi.”

Hắn còn chưa nói xong, giữa lông mày của hắn một tia thần niệm đã xuyên vào Hoàng Chiếu Hi trong thức hải. Cô kiểm tra nhanh để xác nhận kỹ thuật đã đúng, sau đó lập tức bế Thương Tử Hiên lên và nhanh chóng rời đi, chiếc váy kéo lê trên mặt đất như một cơn gió trốn chạy. 

Tất cả những gì còn lại là sự ấm áp quyến rũ tràn ngập căn phòng và nụ cười đầy ẩn ý của Mục Ngọc Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hoa Thanh Doanh

Kể từ khi Qionghua Pavilion ở thành phố Qiantian khai trương, những bộ quần áo thần tiên lộng lẫy, đồ trang sức tinh xảo cùng nhiều loại phấn hồng và bột màu đã trở nên phổ biến trong vô số tu nữ, và danh tiếng của nó thậm chí còn vượt qua các cửa hàng lâu đời của Baihua Fairy Valley và Huanyin Ni Sect. 

Vào ngày này, một nữ tu với khăn che mặt bước vào đình.

Nàng mặc một bộ cung đình thêu hoa và cành cây, trên quần áo dường như có một mùi thơm nhàn nhạt trôi nổi. Có một số bông hoa lụa được chạm khắc từ ngọc bích trên những chiếc kẹp tóc trên mây, bao gồm hoa mẫu đơn, hoa mộc lan và hoa mai. 

Tuy khuôn mặt được che bằng gạc, khó có thể nhìn thấy toàn cảnh nhưng đôi mắt sáng như nước suối chứa khói, trong đó toát ra khí chất của Đại học Thanh Hoa, khiến người ta biết rằng cô hẳn phải là một mỹ nhân vô song ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thị nữ trong các đã được Vân Phi Yến huấn luyện nghiêm khắc, biết vị khách này không tầm thường, lập tức cung kính chào hỏi: "Hoan nghênh tiền bối! Vị khách quý của ngài đã đến rồi, xin hãy đến VIP các nghỉ ngơi một lát. Đầu óc của tôi sẽ lập tức đến gặp ngài."

Nữ tu sĩ không đợi bao lâu trong căn phòng trang nhã đã nhìn thấy Vân Phi Yên tới. 

Vân Phi Yến mượn bí thuật do Mộ Ngọc Thiên dạy và lặng lẽ phát hiện ra rằng đối thủ thực sự có tu luyện Nguyên Anh cấp tám - ở một nơi như Qianzhou nơi tu luyện thịnh vượng, anh ta cũng là người mạnh nhất bên cạnh người tu luyện Thần Biến. 

Cô chắp tay nói: "Tôi không biết tiền bối sẽ đến đây, nhưng tôi cũng không thể đón tiếp anh ấy từ xa. Cho tôi xin tước hiệu danh dự của tiền bối được không?"

"Bạch Hoa Tiên." Nữ tu sĩ nhẹ giọng nói.

Vân Phi Yến đột nhiên nghĩ: Baihua Fairy là chủ sở hữu trước đây của Baihua Fairy Valley. Trong mắt cô hiện lên một tia cảnh giác: "Tiền bối, đây là cái gì...?"

Tiên tử Baihua dường như đã đọc được suy nghĩ của cô, ngọt ngào nói: "Tôi mới xuất quan và nghe nói rằng Qionghua Pavilion mới được mở ở thành phố Qiantian. Màu hồng và bột màu được bán cũng tinh xảo như Thung lũng cổ tích Baihua của chúng tôi. Tôi đến đây để xem và tôi cũng muốn chia sẻ kinh nghiệm của mình với các đồng nghiệp. Tôi không có ý định khác. Chị, đừng quá lo lắng."

"Đó là nó." Vân Phi Yến xoa dịu sự nghi ngờ của mình và ra lệnh cho người hầu lần lượt bày ra những sản phẩm tinh xảo trong đình. 

Tiên tử Baihua nhìn kỹ, thỉnh thoảng gật đầu tán thành, đặc biệt chú ý đến phấn hồng và bột màu. 

Cô cầm bình sương thơm lên ngửi, hai mắt chợt sáng lên: "Chị ơi, ai đã pha chế sương thơm này vậy? Mùi thơm quá tuyệt vời, còn hơn cả Thất Hoa Lưu Vân Lộ bí mật trong thung lũng của em! Không biết em có thể xin lời khuyên được không?"

Vân Phi Yên trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ - Tương Lộ kỳ thật là do Mục Ngọc Thiên chuẩn bị, nhưng thân phận của hắn sao có thể bị tiết lộ một cách nhẹ nhàng như vậy? 

"Tôi xứng đáng với bạn." Mộ Ngọc Thiên vẫy quạt bước vào, trên môi nở nụ cười nửa vời tà ác. 

Khi Bạch Hoa Tiên Tử lần đầu tiên nhìn thấy Mục Ngọc Thiên, nàng cảm thấy tâm hồn mình khẽ lay động, một cỗ ấm áp kỳ lạ dường như xuyên qua cơ thể nàng. Cô bất giác đứng dậy, giọng nói có chút run rẩy: "Không biết thiếu gia có phải là...?"

Vân Phi Yên vội vàng nói: "Đây là ta thiếu gia, Mục Ngọc Thiên." Hiện tại Mộ Ngữ Thiên đã cho phép, nàng không còn lo lắng gì nữa. 

"Ngươi không biết tên tiên nữ sao?" Mục Ngọc Thiên mỉm cười hỏi. 

"Vợ lẽ của ta... Hoa Thanh Anh." Giọng nói của cô mềm như nước, lại tự gọi mình là "vợ lẽ của tôi", hoàn toàn quên mất sự khác biệt rõ ràng về tu vi giữa hai người. 

Mộ Ngữ Thiên Diễm ngồi xuống, hai người thảo luận về nghệ thuật thắp hương. 

Với khả năng chăn dắt và điều khiển bầu trời, mỗi lời nói đều giống như một viên ngọc trai, khiến chuyên gia Hoa Thanh Anh cảm thấy giác ngộ. 

Cuộc trò chuyện ngày càng trở nên thân mật, chức danh cũng ngày càng thân mật hơn. 

Hoa Thanh Anh thực sự đã cởi bỏ mạng che mặt, lộ ra bộ mặt thật của mình - lông mày xanh như núi xa, mắt như sóng nước mùa thu, mũi thẳng, môi căng mọng, da sáng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và thơm tho, và tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng gọi anh là "Mộ Lang". 

Nhân dịp chia tay, Mục Ngọc Thiên đã tặng tất cả sản phẩm tinh xảo trong gian hàng cho anh. 

Hoa Thanh Anh bất đắc dĩ nói: “Đáng tiếc ta không mang theo Bạch Hoa Tiên Bia độc nhất của thung lũng này, nếu không ta đã cùng Mộc Lãng say khướt… Tại sao chúng ta không mời Mộc Lãng đến thăm Bạch Hoa Tiên Cốc vào ngày khác nhỉ?”

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Mộ Ngữ Thiên tà ác cười. Sau khi hai người trao đổi thẻ bài, Mục Ngọc Thiên tự mình đưa tới cửa. 

Sau khi nàng rời đi, Vân Phi Yên nghi hoặc nói: "Sư phụ, nàng Bạch Hoa tiên tử này quá không dè dặt. Tuy rằng Nguyên Anh tu sĩ vì duyên dáng mà yêu sư phụ, nhưng thái độ vừa rồi của nàng lại khiến nàng lập tức muốn nhào vào trong ngực hắn..."

Mục Ngữ Thiên thì thầm vào tai hắn mấy câu, Vân Phi Yên đột nhiên hơi mở miệng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. 

…

Vào ngày này, Mục Ngọc Thiên từ nơi nguy hiểm ở Tiềm Châu trở về, tìm được một linh vật khác cần thiết để ngưng tụ Hỗn Độn Vô Kỵ Kim Đan, trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

Đột nhiên anh nhớ ra rằng vì đang tìm kiếm tài liệu tâm linh nên đã lỡ hẹn với Hoa Thanh Anh nên lên đường đến Thung lũng Tiên Baihua. 

Ngay khi họ bước vào thung lũng, Hoa Thanh Anh đã lo lắng sau khi nghe tin này. Cô đích thân chào đón anh mà không cần đợi lời nói. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Mục Ngọc Thiên, đi thẳng vào hang động của mình. 

Dọc đường, các nữ đệ tử dưới trướng đệ tử của hắn nhướng mày nói nhỏ.

Hang động của Hoa Thanh Anh có một hang động độc đáo: bên trong có một khu vườn tuyệt đẹp, với những loài hoa và cỏ kỳ lạ tỏa sáng rực rỡ. Một chiếc bàn đá trắng hình mây được đặt chính giữa. Giếng trời từ lỗ ngọc của mái vòm đổ xuống khiến cả căn phòng trống trải và sáng sủa như một khu vườn cổ tích.

Hai người ngồi đối diện nhau tại bàn, nếm thử rượu Baihua Spirit Brew đã được cất giữ trong hầm nhiều năm. 

Mùi rượu sảng khoái, hương hoa lan vương vấn trên mũi Hoa Thanh Anh đọng lại trên mũi cô, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mục Ngữ Thiên nhịn không được nữa, cười tà ác, vươn tay ôm lấy mỹ nữ vào lòng.

Thân thể mảnh khảnh của Hoa Thanh Anh khẽ run lên, nhưng cô không có phản kháng. Cô chỉ ngẩng đầu trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, để anh mút và quấn lấy cô. 

Lòng bàn tay Mục Ngữ Thiên chuyển động, hắn cũng không biết mình đã sử dụng loại ma pháp gì. Anh ta không hề làm hỏng bộ váy của Cung điện Baihua, vì vậy anh ta thò tay vào trong quần áo, chạm vào đỉnh tuyết đầy đặn và run rẩy, cẩn thận nhào nặn và chơi đùa. 

Sau đó anh đi xuống tận sâu, cố gắng khám phá thung lũng sâu.

"Mộ Lãng... không được!" Hoa Thanh Anh đang yêu đột nhiên tỉnh dậy và muốn thoát ra khỏi vòng tay của cô. 

"Qingying, ta không phải biết ngươi là âm ngọc nữ thân sao?" Cánh tay của Mục Ngọc Thiên cong như sắt, ôm cô chặt hơn. 

"Làm sao Mộc Lãng biết?" Hứa Thanh Anh sửng sốt.

"Ta đã biết ngay từ lúc ngươi bước vào Qionghua Pavilion." Mộ Ngữ Thiên cười lạnh.

Thân nữ âm ngọc biến này là một món quà hiếm có trên đời: thân thể tuy là nam nhưng sinh ra đã mang hình dáng nữ nhân nên rất thích hợp để luyện tập thuộc tính âm. 

Khi tu luyện tiến bộ, không chỉ dung mạo trở nên xinh đẹp hơn mà đặc điểm trên cơ thể phụ nữ cũng trở nên nổi bật hơn, làn da mịn màng như tuyết, dáng người duyên dáng và duyên dáng, quả táo Adam biến mất, giọng nói mềm mại và duyên dáng. Tuy nhiên, dương căn dần dần khô héo, nhưng lại không sinh ra con gái, ở trong trạng thái không âm không dương. 

Loại thể chất này sẽ vô thức ngưỡng mộ và gắn bó với cơ thể thuần dương đạo, chưa kể Mục Ngọc Thiên còn có cơ thể thuần dương đạo thuần khiết tối thượng? Vì vậy, ngày đó vừa nhìn thấy Hoa Thanh Anh, tình yêu của tôi đã cắm rễ sâu đến mức khó có thể thoát ra được. 

Hoa Thanh Anh là một đứa trẻ mồ côi được người đứng đầu Baihua Fairy Valley trước đây nhận nuôi. Cô được nuôi dưỡng như con gái từ khi còn nhỏ và coi mình là con gái.

Nguyên Anh cấp tám, ngoại trừ nam tính bẩm sinh chưa hề phai nhạt, toàn thân không khác gì nữ nhân, cũng không có dấu hiệu cơ thể của nam giới.

"Vậy Mục Lãng... Ngươi không trách ta không phải là một cô gái thuần khiết sao?" Giọng nói của Hoa Thanh rụt rè như muỗi, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng.

"Tất nhiên là không." Mục Ngọc Thiên nhẹ giọng nói, nhưng lòng bàn tay lại lặng lẽ trượt xuống, ấn nhẹ vào bộ rễ mảnh khảnh nhưng vẫn nam tính, cảm nhận được đầu nó hơi ngẩng lên, "Đừng nói là ta có biện pháp giúp ngươi đạt được thân xác nữ tính thực sự. Ngay cả lúc này, Qingying đang chờ trái tim ta, ta không biết sao?" 

Trong khi đang kể ra bí quyết đầu thai tái thiết của chính mình và phương pháp biến thành nữ nhân, anh ấy khẽ cử động đầu ngón tay, cẩn thận vuốt ve vuốt ve bộ rễ nam tính mỏng manh.

Hoa Thanh Anh không khỏi vui mừng khi nghe tin mình có thể là một cơ thể phụ nữ thực sự. Anh lại vuốt ve những bộ phận quan trọng của cô, toàn thân cô trở nên mềm mại dịu dàng, cô thở hổn hển. 

"Qingying, mặc dù đan dược hoàn toàn biến thành nữ nhân vẫn cần dùng linh vật luyện chế, nhưng hiện tại... ngươi không phải không có khả năng hầu hạ ta." Mục Ngữ Thiên tà ác cười, phát ra một tia linh niệm, ẩn chứa đủ loại bí kỹ vui sướng. 

Hoa Thanh Anh xấu hổ cúi đầu, trong mắt tràn đầy tình xuân, giọng nói mềm mại như lụa: “Tôi... tôi có thể hầu hạ phu quân thật tốt.” 

Chưa kịp nói xong, cô đã chậm rãi quỳ xuống trước mặt Mục Ngọc Thiên. Váy trong cung Bạch Hoa của cô xòe ra trên mặt đất, giống như một đóa sen nở rộ. 

Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên, nhìn Mộ Ngữ Thiên với chút rụt rè và khuất phục vô hạn. 

Những đầu ngón tay thon dài khẽ run lên khi chúng nhẹ nhàng khám phá chiếc thắt lưng quanh eo Mục Yutian. 

Thắt lưng được làm bằng chất liệu đặc biệt và các xúc tu rất nhẹ nhàng nhưng lại dễ dàng bị lỏng ra dưới ngón tay của cô.

Sau đó, cô khẽ cử động đôi tay mảnh khảnh của mình, từ từ mở vạt áo choàng của Mục Ngọc Thiên, để lộ chiếc quần đen bó sát bên dưới. 

Hoa Thanh Anh hít sâu một hơi, đầu ngón tay thọc sâu vào trong quần.

Mặc dù cử động của cô ấy chậm chạp nhưng cô ấy mang trong mình một lòng sùng đạo không thể nghi ngờ. 

Khi cà vạt được cởi ra, cô cẩn thận kéo quần xuống, đầu tiên là để lộ ra cặp đùi rắn chắc và cường tráng của Mục Ngọc Thiên, sau đó, thứ cao ngất ngưởng ẩn dưới lớp vải đột nhiên vọt ra trước mắt Hoa Thanh Anh. 

Trong khoảnh khắc, một củ rồng uy nghiêm nhảy ra, to như cây cột, gân xanh thắt nút, tản ra khí thế nam tính rực lửa, như muốn đột phá tiên giới trong động.

Hoa Thanh Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, dùng bàn tay ngọc che môi, đôi mắt đẹp mở to, vẻ kinh ngạc không lời nào có thể diễn tả được. 

Củ rồng uy nghiêm đến mức dày bằng cẳng tay của cô. Phía trên có màu tím và đỏ, giống như một con rồng giận dữ ngẩng đầu lên, toát ra sức mạnh thót tim. 

Ngược lại dương vật của nàng còn chưa hoàn toàn thoái hóa, mảnh khảnh như ngọc, trắng như sứ, chỉ còn dài một tấc. Nó yếu đến mức chỉ cần chạm vào là sẽ vỡ vụn, giống như nụ hoa liễu mùa xuân đầu tiên nở rộ, kém ngoạn mục hơn nhiều so với dương vật hùng vĩ của Mục Ngọc Thiên.

Mộ Ngọc Thiên nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, khóe môi nở nụ cười vui tươi và tà ác. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước, giọng nói trầm đầy ma lực mê người, anh đến gần bên tai Hoa Thanh Anh, nhẹ giọng hỏi: "Thanh Anh, 'củ rồng' của tôi sao có thể so sánh với 'tay cầm gà nhỏ' của cô?" 

Hoa Thanh Anh nghe vậy, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, máu trên mặt nhạt dần, sau đó đỏ như lửa.

Cô xấu hổ đến mức suýt chút nữa vùi đầu vào ngực mình, nhưng lại không dám không trả lời. 

Cô run rẩy ngẩng đầu lên, trong đôi mắt ngấn nước, ngoài sự kinh ngạc còn có một tia ám ảnh không thể kiềm chế. 

"Mụ... Mộ Lãng... uy nghiêm, nhưng thiếp của ta... chỉ là... một gốc cây nhỏ, không đáng nhắc tới..." Giọng nói của nàng mỏng manh như muỗi, nhưng lại mang theo một loại chân thành đầu hàng.

Mộ Ngọc Thiên hài lòng cười một tiếng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đỉnh tóc của cô, có chút khích lệ. 

"Trong trường hợp đó, hãy để 'Rễ rồng' của tôi dạy cho bạn biết vinh quang thực sự của 'căn bệnh nhỏ còn sót lại' này là gì." 

Trong lòng Hoa Thanh Anh chấn động, cô cảm thấy có một dòng điện từ đỉnh đầu chạy đến lòng bàn chân, một cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng xoa dịu sự hỗn loạn trong lòng. 

Với những ngón tay thon thả run rẩy, anh cẩn thận chạm vào "rễ rồng" dày đặc của Mục Ngữ Thiên.

Sự đụng chạm ấm áp, cứng rắn và mạnh mẽ khiến đầu ngón tay cô râm ran.

Đầu tiên cô chạm nhẹ vào cột trơn nhẵn, cảm nhận nhịp đập trên đó. Sau đó, đầu ngón tay của cô nấn ná đến tận gốc, những đường gân thắt nút dường như càng nổi rõ hơn khi cô chạm vào. 

Cô run rẩy và từ từ di chuyển xuống, chạm vào hai quả bóng đầy. 

Chúng treo ấm áp và nặng nề, đung đưa nhẹ dưới đầu ngón tay cô.

Hoa Thanh Anh do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm nhẹ nhàng nhấc hai quả bóng lên. Sau đó, cô khẽ mở môi ra và từ từ đưa chúng vào miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh những quả bóng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi dưới lớp da mỏng. 

Cô học được những bí thuật từ suy nghĩ tâm linh của Mục Ngọc Thiên Độ, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi xoay tròn chúng và mút chúng, như muốn hút chúng vào bụng mình. 

Mộ Ngọc Thiên hừ nhẹ một tiếng hài lòng, bàn tay to lớn ấn lên đỉnh đầu cô, ý bảo cô làm rất tốt. 

Hoa Thanh Anh được khích lệ và trở nên can đảm hơn. 

Cô buông quả bóng của mình ra và quay lại nhìn thứ khổng lồ. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi ướt nhẹp cẩn thận liếm phần đầu quy đầu vốn ẩm ướt và nhạy cảm của con ngựa. Mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể Mục Ngọc Thiên khẽ run lên. 

Sau đó, cô dùng đầu lưỡi cẩn thận miết theo mép quy đầu, cảm nhận được kết cấu độc đáo. 

Chiếc lưỡi dần dần đi xuống, liếm trục, cẩn thận liếm dương vật dày đặc từ đầu đến chân, như thể đang nếm một báu vật độc nhất vô nhị. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và hơi ấm của miệng khiến "rễ rồng" của Mục Ngọc Thiên cứng hơn và thẳng hơn. 

Anh cảm thấy một cảm giác tê dại dâng lên từ bụng dưới và đi thẳng lên trán. 

Anh nhẹ nhàng nắm tóc Hoa Thanh Anh, dẫn đường cho cô. 

Hứa Thanh Anh hiểu ý của hắn. Cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Quy đầu đầy đặn và cứng cáp, gần như lấp đầy miệng cô, khiến cô cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Nhưng cô không hề nao núng, thay vào đó cô nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Cô dùng hết sức lực phát ra một âm thanh nuốt nhỏ từ sâu trong cổ họng, nuốt từng chút một dương vật dày đặc vào cổ họng. 

Cảm giác sâu họng thật mãnh liệt. Cột thịt khổng lồ chạm tới tận sâu trong cổ họng, kích thích cổ họng khiến cô bật khóc. Tuy nhiên, cô không dám dừng lại mà càng mút mạnh hơn. 

Độ ẩm và hơi ấm trong miệng, sự mềm mại và đàn hồi của cổ họng, quấn chặt lấy “rễ rồng”. 

Cô cố hết sức dùng lưỡi liếm trục, dùng môi che lại, di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Ánh mắt Mục Ngữ Thiên càng lúc càng sâu hơn khi nhìn thấy cô làm việc chăm chỉ như vậy. 

Anh cảm nhận được niềm khoái cảm kỳ lạ đến từ sâu trong cổ họng. "Rễ rồng" dường như trở nên sống động trong miệng Hoa Thanh Anh. Mỗi cú thúc đều mang đến cho cô sự kích thích vô song. 

Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên đỉnh đầu cô, điều khiển nhịp điệu của cô, khi vào từ từ, khi nhanh chóng đâm vào, mỗi lần khiến cổ họng Hoa Thanh Anh phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

Gò má cô đỏ bừng vì gắng sức, khóe mắt còn có những giọt nước mắt sinh lý, nhưng cô vẫn mút thật sâu, không dám buông lỏng chút nào. 

Một lúc lâu sau, Mộ Ngữ Thiên cuối cùng cũng rút được "rễ rồng" ra sau một cú thọc mạnh vào miệng cô. 

Anh ta không xuất tinh mà chỉ rút nó ra khỏi cái miệng ướt át của Hoa Thanh Anh. Dương vật được bao phủ bởi nước bọt pha lê, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ trong hang động, khiến nó càng thêm uy nghiêm và quyến rũ. 

Hoa Thanh Anh thở hổn hển, cảm giác đau nhức và tê dại từ sâu trong cổ họng, nhưng nhìn "rễ rồng" tràn đầy năng lượng hơn của Mục Ngọc Thiên, cô biết mình làm chưa đủ. 

Mộ Ngọc Thiên cười duyên dáng, vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt lột bỏ bộ trang phục Bạch Hoa cung tinh xảo của Hoa Thanh Anh. 

Quần áo im lặng rải trên mặt đất, lộ ra thân hình thanh tú và duyên dáng của cô, nhưng lại có một chút quyến rũ kỳ lạ. 

Cơ thể của Hoa Thanh Anh không khác gì phụ nữ. 

Làn da trắng mịn như gelatin, sáng hồng khỏe mạnh. 

Chiếc cổ thon, đôi vai tròn, vòng eo thon và bộ ngực thẳng tắp đều toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc, với núm vú hồng hào khẽ rung lên trong không khí như đang mời gọi người ta hái.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn đàn hồi, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều khiến người ta chú ý nhất vẫn là khoảng giữa hai chân của cô. 

Dưới lớp lông mu dày đặc, “dương vật trắng nõn” vẫn hiện rõ. 

Nó nhỏ và mỏng manh, có phần trên hơi đỏ. Mặc dù không đáng kể so với người khổng lồ của Mộ Ngữ Thiên, nhưng vào lúc này, nó dường như đặc biệt đột ngột và khiêu khích trên cơ thể trần trụi. 

Hậu môn căng cứng của cô hơi co lại dưới sự căng thẳng của cô, giống như một cái lỗ bí ẩn đang chờ được khám phá. 

Mục Ngọc Thiên ngưỡng mộ thân hình độc đáo và quyến rũ của cô, ánh mắt anh dừng lại ở "tay cầm gà" của cô lâu hơn một chút, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Anh nhẹ nhàng xoay người Hoa Thanh Anh, để cô nằm xuống trên bàn đá trắng ngọc lạnh lẽo. 

Sự lạnh lẽo của bàn đá khiến cơ thể Hoa Thanh Anh khẽ run lên, nhưng cô không dám phản kháng. Cô chỉ ngoan ngoãn nâng cao mông lên và đưa cái hậu môn căng cứng ra trước mặt Mục Ngữ Thiên mà không hề dè dặt. 

Mục Ngữ Thiên nhìn hậu môn lù lù giữa hai mông, đôi mắt sâu thẳm ánh lên dục vọng. 

Đầu tiên anh duỗi ngón tay ra và nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, bôi trơn ngón tay của anh. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ cái lỗ đã đóng lại, cảm nhận được độ căng và mềm mại của nó. 

"Ừm..." Hoa Thanh Anh kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể căng thẳng run lên một chút. 

Dưới sự kích thích này, "con cặc" của cô cũng hơi cương cứng, vài giọt tinh dịch loãng từ trên chảy ra, làm ẩm vùng lông mu xung quanh. 

Mộ Ngữ Thiên không còn do dự nữa. Anh ta nhắm "rễ rồng" dày đặc vào hậu môn của Hoa Thanh Anh và đâm mạnh vào. 

"A——!" Hoa Thanh Anh phát ra một tiếng kêu đau đớn, thân thể cong lên dữ dội, đầu ngón tay cắm vào mép bàn đá, móng tay gần như cắm vào đá. 

Hậu môn của cô chưa bao giờ bị xâm phạm như thế này, cơn đau xé rách khiến cô gần như ngất đi. 

Dương vật khổng lồ như muốn nổ tung toàn thân cô, cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật. 

Mộ Ngữ Thiên không cho cô nhiều thời gian để thích ứng. Anh ôm lấy eo cô bằng bàn tay to lớn của mình và đưa tay còn lại về phía bộ ngực trắng nõn trên ngực cô. 

Anh ta thô bạo nhào nặn những đỉnh ngọc mềm mại, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú màu hồng rồi xoa bóp thật mạnh. 

Cơn đau ở ngực và cơn đau dữ dội ở hậu môn đan xen, khiến giác quan của Hoa Thanh Anh đạt đến giới hạn chưa từng có. 

“Thư giãn đi, Qingying…thư giãn đi…” Giọng nói trầm trầm của Mục Ngọc Thiên vang lên bên tai cô, mang theo chút ra lệnh. 

Anh bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần đi sâu đều kèm theo tiếng rên rỉ thống khổ của Hoa Thanh Anh. 

“Rễ rồng” dường như đang mở rộng lãnh thổ trong vùng hậu môn chật hẹp của cô. Mỗi inch nó tiến lên đều mang lại một cảm giác rách mới. 

Cơ thể của Hoa Thanh Anh lên xuống khi anh đụ cô, và mỗi lần anh vào sâu, "tay cầm gà" của cô run lên vì bị kích thích. 

Tinh dịch loãng hơn, mang theo hương hoa lan của riêng cô, liên tục tuôn ra từ đầu “tay cầm gà trống” của cô và làm ướt một vùng nhỏ trên bàn đá. 

Má cô áp vào mặt đá lạnh lẽo, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt nhưng lại bị ăn mòn bởi cảm giác vừa sướng vừa đau lạ lùng. 

Mộ Ngữ Thiên nhìn vẻ mặt vừa đau vừa vui của cô, trong lòng cảm thấy có một cảm giác chinh phục được. 

Anh tăng tốc độ đâm, "rễ rồng" khổng lồ phát ra âm thanh "phù phùng" trong hậu môn căng cứng của cô. Mỗi lần ra vào, mông cô lại rung lên lắc xuống. 

Bàn tay to lớn của anh vẫn đang tàn phá bộ ngực của cô, lúc bóp lúc lại kéo núm vú, khiến cô càng rên rỉ đứt quãng. 

"Hmm...ah...Mộ Lãng...nó quá...to quá..." Hoa Thanh Anh tiếng rên rỉ ngắt quãng, trong giọng nói còn có tiếng khóc. 

Cơ thể cô tựa như bị xé làm đôi, nhưng mỗi cú đâm của "rễ rồng" vào cơ thể đều mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn khó tả, khiến cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ. 

"Tay cầm gà" của cô trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích mãnh liệt, và tinh dịch chảy ra ngoài thường xuyên hơn, thậm chí còn có một chút nhớt. 

Âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt không kiểm soát, nước tình yêu của cô ục ục chảy ra làm ướt mặt bàn đá. 

Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự tác động lặp đi lặp lại của đau đớn và khoái cảm, mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm thấy run rẩy kỳ lạ. 

Mộ Ngọc Thiên nhìn cặp mông đang run lên bần bật do bị va chạm mạnh, còn "tay cầm gà" đang không ngừng tiết ra tinh dịch của cô, trong mắt có ánh mắt tà ác. 

Anh cúi xuống, thì thầm vào tai cô: "Qingying, cơ thể âm ngọc nữ của em quả thực là sinh ra cho anh... hãy cảm nhận 'căn rồng' của anh và cảm nhận sức mạnh thuần dương của anh!"

Anh đẩy nhịp điệu đến cực điểm. Mỗi lần hắn đi sâu vào, dường như muốn nghiền nát ruột của Hoa Thanh Anh. Mỗi lần rút ra là có tiếng nước dính dính. 

Thân thể Hoa Thanh Anh bị va đập, trượt đi trượt lại trên bàn đá. Hai chân cô hơi tách ra do yếu ớt, và "tay cầm gà" của cô run rẩy khi cô rên rỉ. 

Vẻ mặt cô ấy méo mó, lông mày nhíu lại, môi hơi hé ra và cô ấy đang thở ra những hơi thở nhỏ. Mồ hôi và nước mắt hòa vào nhau, lăn dài trên má cô. 

Không biết qua bao lâu, Mục Ngữ Thiên cảm thấy trong cơ thể mình dâng trào một cỗ dục vọng mãnh liệt, hắn biết mình sắp nổ tung. 

Anh ta đột nhiên rút "rễ rồng" ra khỏi hậu môn chật hẹp của Hoa Thanh Anh. Một tiếng “bốp” giòn vang, vật to lớn đó trượt ra khỏi cái lỗ, toát ra một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Thân thể Hoa Thanh Anh bỗng nhiên mềm nhũn, suýt chút nữa ngã gục trên bàn đá. Một cảm giác trống rỗng từ hậu môn truyền đến khiến cô có chút hụt hẫng. 

Tuy nhiên, Mục Ngọc Thiên đã bế cô lên và bắt cô phải đối mặt với anh. Sau đó, hắn đem "Rễ rồng" đã mọc đến cực điểm, trực tiếp đặt vào môi Hoa Thanh Anh. 

"Qingying, mở miệng!" Mộ Ngữ Thiên ra lệnh, giọng trầm thấp đầy áp bức. 

Hoa Thanh Anh hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Cô ngoan ngoãn mở miệng, đôi mắt ngấn nước nhìn Mục Ngữ Thiên mang theo một tia mê hoặc và ham muốn. 

Mục Ngữ Thiên không còn do dự nữa, hắn hung hăng đẩy "Rễ rồng" dày đặc vào trong miệng Hoa Thanh Anh. 

Lần này, anh không cho cô có thời gian thích ứng, trực tiếp đẩy quy đầu to lớn vào sâu trong cổ họng cô. Sau đó, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, những dòng nước nóng đục trong nháy mắt phun ra, toàn bộ đều tiêm vào sâu trong miệng Hoa Thanh Anh. 

"Ân... ô..." Hoa Thanh Anh cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ, nàng buộc phải nuốt xuống chất lỏng mặn nóng. 

Tinh dịch của Mục Ngọc Thiên mang theo uy lực của Thể Đạo Thanh Tịnh Tối Thượng tràn vào miệng cô, khiến cô cảm thấy miệng đầy ắp, mũi nồng nặc mùi tanh. 

Nước mắt cô lại trào ra, cảm giác buồn nôn sinh lý khiến bụng cô quặn thắt nhưng cô không muốn nhổ ra. Cô chỉ có thể dùng sức nuốt từng giọt tinh dịch thuần khiết của Mục Ngữ Thiên vào bụng mình. 

Mục Yutian tiếp tục xuất tinh rất lâu, cho đến khi "rễ rồng" hoàn toàn yếu đi, sau đó anh mới từ từ rút nó ra khỏi miệng Hoa Thanh Anh, để lại cho cô một khuôn mặt hỗn loạn và dư vị tanh tanh, mặn chát trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Ảo tưởng Minh Sa

Mộ Ngọc Thiên nán lại trong phòng thơm của Hoa Thanh Anh thêm vài ngày nữa, trong thời gian đó hắn thậm chí còn triệu hồi nữ nhân bản Mục Vân Hoàng của mình, ba người cùng nhau đi mây mưa, tận hưởng hết mình. 

Sau đó, anh dự định đến Lệ Châu ở phía đông bắc Kiềm Châu để tìm linh vật cốt lõi cần thiết để luyện chế "Hoa Nữ Đan" cho Hoa Thanh Anh - Tử Thượng Nguyệt Lan. 

Người ta kể rằng loài hoa này từng xuất hiện ở Lệ Châu. 

Ngoài ra, thông qua việc Thương Tử Hiên sử dụng mạng lưới tình báo kinh doanh ở tập trước, Mộ Ngọc Thiên thậm chí còn biết được rằng có một loại "Ngọn lửa bẩn thỉu mùa xuân vàng" được truyền lại từ Ma giáo Xác chết Lê Châu, có thể bị bắt để luyện hóa cơ thể của tổ tiên, Tiên nữ Diewu, nhằm giúp cô hồi sinh. 

Ngay khi anh ta thông báo cho Hoa Thanh Anh về kế hoạch biến Thung lũng Tiên Baihua thành nơi đặt vạc của riêng mình như Luoshui Pavilion và Cung điện Qingqiu, và truyền lại "Huân Nô Thiếu Âm Công"——

Vẻ mặt Mục Ngọc Thiên đột nhiên ngưng tụ. 

Hoa Thanh Anh nhẹ nhàng hỏi: "Ông Mu, có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi, mẫu thân ta thông qua ta để lại truyền âm lệnh báo cho ta biết, Hoán Âm Nghê phái nữ tu sĩ tới Khung Hoa Các khiêu chiến, muốn cùng nàng tranh chế chế tạo Tiên Y, nhằm trấn áp Khung Hoa Các. Mẫu thân tính tình ôn hòa, muốn nhẫn nại, nhưng đối phương lại hung hãn quyết định tranh đoạt. Bà gọi ta nhanh chóng trở về phụ trách tình huống, đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Mục Ngọc Thiên trịnh trọng nói. 

"Nữ tu của Hoàn Âm Nghê Tông? Chẳng lẽ là... Lisha tiên tử, Hoàn Minh Sa?" Hoa Thanh Anh kinh ngạc hỏi. 

"Ồ? Qingying quen cô ấy à?" Mục Ngọc Thiên hơi nhướng mày. 

Hoa Thanh Anh hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Chúng ta còn hơn cả quen thuộc... Cô ấy là bạn thân của tôi nhiều năm. Cô ấy cũng biết tôi có thân hình nữ tính, còn cô ấy... chơi đùa bộ phận kín của tôi..." Dứt lời, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như muỗi, không khỏi xấu hổ. 

"Đó là nó." Đôi mắt của Mục Yutian tràn ngập ánh sáng tà ác. 

"Ông. Mu, đừng trách cô ấy. Mingsha luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo. Cô ấy chắc chắn đã quyết tâm giành chiến thắng sau khi nhìn thấy kỹ năng phi thường của mẹ chồng. Cô ấy chắc chắn không khiêu khích." Hoa Thanh Anh lo lắng nói. 

"Đây là điều đương nhiên, Qingying sẽ cùng tôi quay lại, để chúng ta quay lại." Mục Ngọc Thiên nói xong, vòng tay ôm lấy eo thon của Hoa Thanh Anh, ánh sáng bạc đột nhiên xuất hiện——

Hai người họ thực sự đã xuất hiện trong một căn phòng bí mật, nhưng lại nhìn thấy những kết cấu phức tạp trên mặt đất và ánh sáng tâm linh đang lưu chuyển xung quanh họ. Hoa Thanh Anh nhìn bốn phía, kêu lên: "Mộc Lãng thần thông quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Đây là phòng dịch chuyển bí mật mà tôi đã bí mật thiết lập ở dưới Qionghua Pavilion. Hôm nay tôi đã sử dụng sức mạnh của Đại lộ Không gian để dịch chuyển trực tiếp đến đây. Sau này, tôi cũng có thể thành lập một đội trong hang động của bạn để giúp bạn đi lại giữa hai nơi." Mộ Ngữ Thiên nói: “Chúng ta đi gặp bạn của ngươi đi.”

…

Trong phòng VIP của Qionghua Pavilion, Huân Mingsha đang nhìn Mộ Hi Nguyệt bằng ánh mắt nóng rực. 

Nhưng tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy cổ tích bằng vải lụa màu hồng anh đào mềm mại. Vạt váy bồng bềnh như mây. Chất liệu được thêu những họa tiết đám mây chảy sẫm màu bằng chỉ bạc, khi cô di chuyển còn có tia nước lấp lánh. 

Những ngôi đền được buộc thành một búi tóc tuyệt đẹp, với một chiếc đàn tỳ bà bọc lụa tinh tế đung đưa theo một góc. Phượng hoàng đội một viên ngọc trên đầu và treo những chiếc tua tinh thể băng mịn, chuyển động tạo ra âm thanh mát mẻ. 

Khuôn mặt anh thanh tú và xinh đẹp như quả đào và quả mận tháng ba, lông mày như vầng trăng khuyết, đôi mắt như sóng mùa thu, mũi thẳng, môi hơi đỏ nhưng lúc này hơi mím lại vì tức giận. 

Hình dáng của cô ấy thậm chí còn thanh tú hơn, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo săn chắc và đường nét mờ nhạt của đôi chân dưới váy. Khí chất tổng thể của cô ấy vừa cổ tích vừa lạnh lùng nhưng vẫn quyến rũ và thanh lịch. 

Cô cao giọng nói: "Bà Yueqin kiêu ngạo như vậy, không muốn tranh giành với tôi, chẳng lẽ bà cho rằng kỹ năng của tôi thô thiển, không xứng đáng để tranh giành với bà?"

Mộ Hi Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Tiên tử đã hiểu lầm rồi, sau khi tới Càn Châu, đã lâu nghe nói về kỹ năng của tiên nữ, từ lâu đã muốn xin lời khuyên. Tuy nhiên, hầu hết các kiểu quần áo neon bán ở Qionghua Pavilion đều là do Tuyền Tử thiết kế, không phải lỗi của ta. Nếu so sánh việc sản xuất quần áo tiên với lời đề nghị, tôi quanh năm bị ảnh hưởng bởi kinh nghiệm của Quanzi, e rằng mình sẽ lợi dụng mà giành chiến thắng. Tôi thực sự ngưỡng mộ." kỹ năng của nàng tiên."

"Hừm! Lời nói của anh là nhằm chế nhạo tôi thiết kế không giỏi bằng anh à?" Huân Minh Sa càng tức giận hơn.

"Cái này. . . " Mộ Hi Nguyệt miêu tả càng ngày càng u ám.

Tôi nhìn thấy trong mắt Hoàn Minh Sa lóe lên một tia sáng xanh, như thể cô ấy đang định thi triển phép thuật nào đó, nhưng đột nhiên cô ấy rên rỉ và ngất đi.

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, Mục Ngọc Thiên và Hoa Thanh Anh xuất hiện trong phòng.

Mộ Tịch Nguyệt nhìn thấy nhi tử trở về, trong lòng nhẹ nhõm một hơi: "Thiên nhi, ngươi đã trở lại, nàng là..."

"Nữ nhân này vừa muốn dùng linh hồn bí thuật ám sát mẫu thân, lại bị ta cưỡng ép ngăn cản, nàng bị phản ứng dữ dội, ngất đi." Mộ Ngữ Thiên lạnh lùng nói.

Hoa Thanh Anh vội vàng tiến lên điều tra, thở phào nhẹ nhõm: “Cám ơn Mộc Lãng đã tỏ lòng thương xót.” Sau đó hắn hướng Mộ Hi Nguyệt chào: “Thanh Anh đảnh lễ mẹ chồng.” Anh ta đã tiết lộ danh tính của mình.

Mộ Hi Nguyệt đã quen nhìn con trai mình lãng mạn, đành bất đắc dĩ nắm lấy tay Hoa Thanh Anh: “Này, Thanh Anh, không biết ngươi gặp phải tên ác quỷ này là phúc hay là họa…”

Hoa Thanh Anh cười ngọt ngào, quay đầu cầu xin: “Mộ Lãng định làm gì với Minh Sa?”

"Nàng không lễ phép với mẫu thân ta, muốn âm mưu hại bà, ta nên coi nàng như con người, dạy cho nàng một bài học. Bất quá ngươi yên tâm, nàng không bị thương nặng, điều này có thể sẽ cho nàng cơ hội đột phá thành thần." Mộ Ngọc Thiên Tà cười nói, nhưng cũng không nói hắn muốn dùng cái này đem Hoàn Minh Sa đưa vào trong cấm thê của mình.

Mộ Hi Nguyệt cau mày: “Thiên Nhi, đừng hành động liều lĩnh.” 

Mục Ngọc Thiên cười không nói gì. Mộ Hi Nguyệt thấy vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, Mục Ngữ Thiên thả yêu ma Mỹ Gia Diệp, kẻ đã kết nối với tâm trí của Mục Ngữ Thiên và ngay lập tức đáp lại: “Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ chủ nhân.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ảo Tưởng (Phần 1)

Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng tạo cho phòng ngủ một viền vàng mềm mại. 

Hoàn Minh Sa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, ngồi dậy trên giường, trầm tư. 

Giấc mơ kỳ lạ đêm qua vẫn còn rõ ràng - trong giấc mơ, cô không phải là nhà thiết kế thời trang như ngày nay mà là một nữ tu sĩ ở thế giới bất tử. Cô không chỉ có kỹ năng tu luyện cao mà còn nổi tiếng với kỹ năng may quần áo thần tiên tuyệt vời. 

"Thật kỳ quái, bình thường ta không đọc loại tiểu thuyết này, làm sao có thể có như vậy mộng?" Hoàn Minh Sa xoa xoa thái dương, trong lòng có chút bối rối. Cảnh tượng trong giấc mơ sống động đến mức cô cảm thấy như thể chính mình đã trải qua. 

Cô lắc đầu, cố gắng xua tan cảm giác déjà vu không thể giải thích được, ánh mắt vô tình rơi vào khuôn mặt của chồng cô là Hoa Thanh Anh, người vẫn đang ngủ bên cạnh cô. 

Khuôn mặt của anh ấy đẹp trai đến mức gần như thanh tú, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng trẻo, khuôn mặt khi ngủ của anh ấy còn đẹp hơn rất nhiều phụ nữ. 

Hoàn Minh Sa trong lòng thầm thở dài: Chồng cô xuất thân, tính tình, dung mạo đều xấu, nhưng... anh ta lại thiếu một chút nam tính mà một người đàn ông nên có, thậm chí còn xấu hổ trên giường. Kể từ khi lấy cô ấy, cô chưa bao giờ trải qua niềm vui đích thực của việc làm phụ nữ. 

Cô nghiêng người, hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của Hoa Thanh Anh, nhỏ giọng nói: "Em yêu, hôm nay là cuối tuần, nhưng em có khách hàng quan trọng phải gặp nên không thể đi cùng anh được."

Hoa Thanh Anh mơ hồ lẩm bẩm, xoay người tiếp tục ngủ. 

Hoàn Minh Sa nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới bàn trang điểm, bắt đầu thay quần áo chuẩn bị cho cuộc họp ngày hôm nay. 

Cô biết rằng khách hàng cô sắp gặp là người sáng suốt và hay phê phán, và ấn tượng đầu tiên rất quan trọng. 

Một khuôn mặt tuyệt đẹp được phản chiếu trong gương. Làn da của cô ấy đẹp như tuyết và lông mày của cô ấy sáng như sao và mặt trăng. Cô không cần trang điểm quá đậm vẫn rạng rỡ. 

Cô trang điểm nhẹ một chút để tôn lên những đường nét trên khuôn mặt vốn đã thanh tú, thêm chút tinh tế và tươi sáng. 

Một mái tóc xanh ẩm ướt xõa ngang vai như thác nước khiến chiếc cổ trở nên thon gọn và trắng ngần hơn. 

Hoa tai và dây chuyền ngọc trai cùng loại được tô điểm bằng ánh sáng ấm áp, vừa phải làm tăng thêm vẻ sang trọng. 

Thân hình cô cao ráo, duyên dáng với những đường cong duyên dáng. 

Diện chiếc áo hai dây ren trắng với thiết kế phức tạp và tinh tế ở phần thân trên, nó nâng đỡ hoàn hảo bộ ngực kiêu hãnh và tôn lên những đường nét sâu lắng, quyến rũ. 

Bên ngoài cô mặc một bộ đồ lụa nhỏ màu trắng sữa. Độ bóng và kết cấu của vải cho thấy gu thẩm mỹ tốt của cô. Bộ đồ vừa vặn, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và vòng eo thon gọn của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc quần tây cạp cao màu đen. Thiết kế ôm eo và hông tôn lên đường cong của cặp mông tròn trịa và kéo dài đường chân của cô một cách sống động. 

Dưới chân cô là một đôi giày da cao gót màu đen có thiết kế khỏe khoắn. Thân giày được trang trí bằng nhung trắng vừa thời trang lại tăng thêm chút hào quang. 

Cái nhìn tổng thể kết hợp hoàn hảo giữa tính chuyên nghiệp, sự gợi cảm và sang trọng của cô ấy. 

Hoàn Minh Sa vội vàng mua bữa sáng ở tầng dưới rồi chạy nhanh đến studio của cô ở trung tâm thành phố. 

Trong khi mạnh mẽ và kiên quyết chỉ đạo các nhân viên đã đến chuẩn bị những bước cuối cùng, cô ăn bữa sáng đơn giản một cách nhanh chóng và trang nhã, đồng thời tận tâm tận hưởng không khí căng thẳng khi chào đón vị khách hàng quan trọng. 

Huân Mingsha là nhà thiết kế thời trang tài năng với thương hiệu thời trang độc lập của riêng mình. 

Và khách hàng lớn mà cô sắp nhận hôm nay không ai khác chính là Mộ Ngữ Thiên, ngôi sao hot nhất làng giải trí và thời trang hiện nay. 

Không giống như những người nổi tiếng khác chủ yếu dựa vào việc thuê trang phục thông qua hợp tác với các thương hiệu quốc tế, Mục Ngọc Thiên có một địa vị đặc biệt. Anh là ông chủ trẻ của tập đoàn thời trang khổng lồ Qionghua và có phong cách độc đáo. 

Anh ấy thích tự mình khám phá và làm việc với các nhà thiết kế cá nhân mà anh ấy ngưỡng mộ để tạo ra những kiểu dáng độc quyền của riêng mình, bao gồm trang phục riêng tư hàng ngày và trang phục sự kiện quan trọng. 

Vì điều này, việc được Mộ Ngọc Thiên ưu ái chắc chắn là cơ hội tuyệt vời để các nhà thiết kế độc lập như Huân Mingsha nâng cao mức độ nổi tiếng và tầm ảnh hưởng của họ trong ngành. 

"Chị Minh Sa! Xe của Mục tiên sinh đã tới gara ngầm!" Một nữ nhân viên trẻ tuổi được phân công liên lạc với đội của Mục Ngọc Thiên hưng phấn đến báo cáo, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Cô là một fan trung thành của Mục Ngữ Thiên. 

Hoàn Minh Sa nghe vậy lập tức chỉnh lại quần áo, vội vàng xuống gara ngầm chào đón. 

Chờ một lúc trước chiếc xe sang trọng Lincoln dài ngoằng dễ thấy, cánh cửa từ từ mở ra. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ với vẻ ngoài vô cùng nổi bật, lần lượt vây quanh Mộ Ngữ Thiên khi họ bước xuống xe. 

Huân Mingsha nhận ra họ là đặc vụ Thượng Tử Tuyên của Mục Vũ Thiên, người nổi tiếng với sự khôn ngoan và năng lực, và trợ lý không thể tách rời Vân Phi Yến. 

Lúc này, trên mặt hai nữ đều có chút đỏ bừng, tóc có chút lộn xộn. 

Mộ Ngữ Thiên tự nhiên vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ eo, khóe miệng mang theo một tia giễu cợt tà ác, ánh mắt nóng rực nhìn Hoàn Minh Sa: “Xin chào, Hoàn tiểu thư.”

Tất nhiên, Hoàn Minh Sa đã nhìn thấy hình ảnh của Mục Ngọc Thiên rất nhiều lần trên các phương tiện truyền thông, nhưng khi tận mắt nhìn thấy anh, trái tim cô vẫn bất giác đập loạn nhịp. 

Khuôn mặt anh ấy đẹp trai nhưng không hề nữ tính chút nào, và đôi lông mày đầy vẻ nam tính hung hãn. Điều này trái ngược hẳn với vẻ đẹp nữ tính của chồng cô Hoa Thanh Anh ở nhà, khiến trong lòng cô cảm thấy phức tạp thở dài. 

Và khi ánh mắt cô vô tình liếc nhìn thân hình cường tráng trong bộ vest vừa vặn của Mục Ngọc Thiên - bờ vai rộng, bộ ngực rắn chắc, dáng người thẳng và cân đối - rồi nghĩ đến thân hình cao lớn nhưng hơi gầy và yếu đuối của chồng cô, một cảm giác chua xót và mất mát khó tả lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. 

Suy nghĩ của anh không khỏi lang thang: Ôi, nếu Qingying có được ngoại hình giống anh, lại có thân hình cường tráng như vậy thì tốt quá... Còn nữa, vừa rồi họ đang ở trong xe... Nhìn bộ dạng của hai cô nương, và hình như háng anh ấy vẫn có chỗ phình ra rõ ràng... Ôi chúa ơi, kích thước trông... khá ấn tượng! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến Hoàn Minh Sa hai má hơi nóng lên. Cô nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại và tập trung vào cuộc họp trước mặt. 

Hoàn Minh Sa đè xuống trong lòng kỳ quái, trên mặt duy trì nụ cười chuyên nghiệp, nhẹ nhàng nói: "Hoan nghênh Mục tiên sinh."

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và bắt tay với Mục Yutian. 

Vào lúc hai bàn tay đan vào nhau, những ngón tay của Mục Ngọc Thiên nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay thanh tú dường như không cố ý của cô, một luồng hơi nóng hung hãn lập tức lan tràn. 

Trái tim Hoàn Minh Sa chợt đập mạnh, một cảm giác chán ghét khó tả dâng lên, nhưng đồng thời, làn da chạm vào như có điện giật, dấy lên một cảm giác rùng mình và tê dại âm thầm, khiến trái tim cô khẽ run lên. 

Cô nhanh chóng rút tay lại, quay người dẫn Mộ Ngữ Thiên và nhóm của anh đến trường quay. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô quay lưng lại với anh, Huân Mingsha vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa đang dán chặt vào cặp mông săn chắc và vòng eo cong được quấn chặt trong chiếc quần cạp cao của cô. 

Trong lòng cô không khỏi có chút bồn chồn: Cô đã sớm nghe nói Mục Ngọc Thiên là một nhân vật lãng mạn nổi tiếng trong giới, bạn gái tin đồn của cô đều ở khắp giới giải trí và xã hội. Hôm nay gặp được cô, danh tiếng của cô quả thực rất xứng đáng. 

Tôi chỉ hy vọng rằng sự hợp tác này có thể hoàn toàn chuyên nghiệp và không có rắc rối. 

Đến văn phòng riêng rộng rãi và sáng sủa của Huân Mingsha, cô trải cuốn album thiết kế được chuẩn bị kỹ lưỡng trước mặt Mộ Ngọc Thiên và bắt đầu giải thích chi tiết các khái niệm thiết kế và nguồn cảm hứng của mình. 

Tuy nhiên, Mộ Ngữ Thiên có vẻ hơi lơ đãng. Khi Huân Mingsha nói, cô thoáng thấy những ngón tay mảnh khảnh của anh uể oải mơ hồ mơn trớn đôi chân xinh đẹp của đặc vụ Thương Tử Hiên và trợ lý Vân Phi Yến được quấn trong đôi tất đen. 

Hai nữ sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không có ý định phản kháng. Thay vào đó, họ tiến lại gần anh hơn.

Cố nén trong lòng khó chịu cùng một tia chua chát khó hiểu, Hoàn Minh Sa giới thiệu xong, thận trọng hỏi: "Mụ tiên sinh, những thiết kế này ngài có hài lòng không?"

Mộ Ngữ Thiên ngước mắt lên, khóe miệng vẫn treo nụ cười tà ác: “Không tệ, có chút thú vị. Nhưng…” Anh đổi chủ đề, lập tức đưa ra một số đề xuất về cắt may, sử dụng vải và thiết kế chi tiết. 

Những đề xuất này đi thẳng vào vấn đề, chỉ ra chính xác một số điểm cải tiến trong thiết kế của Huân Minh Sa mà bản thân cô cũng không hề biết. 

Huân Minh Sa âm thầm kinh ngạc. Hóa ra vừa rồi không phải là anh không nghe lời, mà là anh đã nhìn thấu được cốt lõi và điểm yếu trong thiết kế của cô. 

Trong lòng Hoàn Minh Sa có một cảm giác bất an. Cô lo lắng rằng công việc mà cô tự hào sẽ chẳng hơn gì trong mắt những chuyên gia chân chính, và cơ hội hợp tác hiếm có này có thể vuột mất. 

Đúng lúc cô đang lo lắng, Mộ Ngữ Thiên cười lớn nói: "Được rồi, cô Huân, tôi thấy tài năng của cô. Tôi đồng ý hợp tác, nhóm của tôi sẽ gửi cho cô bản hợp đồng tiếp theo. Tôi nghĩ chúng ta có rất nhiều điểm tương đồng về gu thời trang, sau này chúng ta có thể... trao đổi sâu sắc." Anh cố tình nhấn mạnh từ "trao đổi sâu sắc" với ánh mắt đầy ẩn ý. 

Sau tất cả những khúc mắc, Hoàn Minh Sa nhất thời có chút choáng váng, niềm vui đã xua tan nỗi lo lắng trong cô. Cô nhanh chóng nói: "Tuyệt vời! Cảm ơn anh Mu đã chấp thuận. Vì vậy, để đảm bảo quần áo vừa vặn hoàn hảo, anh có thể vui lòng cung cấp số liệu kích thước cơ thể cụ thể được không?"

Mộ Ngọc Thiên hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô: “Dữ liệu đã chết, cảm giác còn sống. Là một nhà thiết kế, cô Huân không nên tự tay đo lấy, để cô ấy có thể nắm bắt tốt hơn 'số đo', khiến quần áo có cảm giác như làn da thứ hai sao?" Giọng điệu của anh không thể phủ nhận là có sức quyến rũ. 

"Ừ... lẽ ra phải thế." Huân Minh Sa gần như đồng ý trong tiềm thức. Cô vừa nói ra những lời đó đã cảm thấy không phù hợp nhưng cô không thể rút lại được nữa. 

Thương Tử Hiên và Vân Phi Yến nhìn nhau mỉm cười, sau đó khéo léo đứng lên, có chút mơ hồ, giúp Mục Ngọc Thiên cởi áo vest, cởi cúc áo sơ mi. 

Ngón tay của họ thỉnh thoảng lần theo khuôn ngực rắn chắc của Mục Ngọc Thiên, bầu không khí bỗng nhiên trở nên quyến rũ. 

"Mụ tiên sinh, ngươi lấy số đo của ngươi đi... Kỳ thật ngươi không cần cởi nhiều như vậy..." Hoàn Minh Sa hai má nóng bừng, cố gắng ngăn cản nàng. 

Mục Ngữ Thiên không để ý, mỉm cười để hai nữ hầu hạ mình: “Ta vẫn luôn theo đuổi đến cùng. Nếu ngươi không nói ra sự thật, làm sao có thể có được một thân hình hoàn hảo?” Trong chớp mắt, anh đã lột trần chỉ còn một chiếc quần lót boxer màu đen bó sát. 

Đột nhiên, một thi thể nam nhân giống như được chạm khắc tỉ mỉ xuất hiện trước mắt Hoàn Minh Sa một cách không chút dè dặt. 

Bờ vai rộng, cơ ngực đầy đặn và khỏe mạnh, cơ bụng gọn gàng, vòng eo thon khỏe khoắn và đôi chân dài... vẻ đẹp nam tính của các tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại hiện lên trong tâm trí bạn. 

Tuy nhiên, điều bắt mắt nhất là cái phình to khổng lồ được bọc chặt trong vải và phác thảo những đường nét đáng kinh ngạc. Ngay cả khi ở trạng thái yên tĩnh, kích thước và trọng lượng của nó cũng đủ khiến trái tim mọi người run rẩy. 

Hoàn Minh Sa cảm thấy hơi thở mình ngột ngạt, nhịp tim đập như trống. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, cầm chiếc thước mềm lên và bắt đầu đo với những đầu ngón tay hơi run run. 

Chiếc thước mềm lạnh lẽo áp vào làn da ấm áp của Mục Ngữ Thiên. Mỗi lần nó được khoanh tròn và mỗi lần được đọc lên, nó giống như một sự trêu chọc thầm lặng. 

Cô có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của anh trộn lẫn với mùi nam tính nồng nặc, khiến cô hơi choáng váng. 

Khi cô phải ngồi xổm xuống để đo chu vi hông và chiều dài chân của anh ta, đôi mắt của cô gần như song song với con thú đang ngủ yên. 

Có một sự mơ hồ nguy hiểm trong không khí. 

Trong một lần đo, cổ tay cô vô tình chạm vào mép chiếc quần lót bó sát. Dù xuyên qua lớp vải, cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc bên dưới. 

Hoàn Minh Sa như bị điện giật rút tay lại, bụng dưới một cơn đau nhói mãnh liệt dâng lên, hai chân bất giác mềm nhũn. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, một ham muốn bị đè nén bấy lâu nay đã lặng lẽ thức tỉnh và lớn lên như cỏ dại. 

Gần như nín thở, cô hoàn thành tất cả các phép đo một cách khó khăn. 

Mộ Ngữ Thiên có vẻ thích thú với sự xấu hổ và hớ hênh của cô, chậm rãi mặc lại quần áo. Trước khi rời đi, anh cúi xuống thì thầm vào tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô: "Cô Huân, anh rất mong chờ sự 'hợp tác' của chúng ta. Lúc khác chúng ta cùng ăn tối và trò chuyện vui vẻ về...'thời trang'". Anh cắn "hợp tác" và "thời trang" rất nghiêm túc, đầy ẩn ý. 

Mộ Ngữ Thiên và nhóm của anh cuối cùng cũng rời đi, nhưng Hoàn Minh Sa phải làm việc tăng ca đến tận khuya vì cô cũng đảm nhận nhiệm vụ thiết kế quần áo cho hai nữ đồng đội của anh. 

Sau khi kéo cơ thể mệt mỏi và bồn chồn của cô về nhà, chồng cô, Hoa Thanh Anh, đã ngủ rồi. 

Hoàn Minh Sa tắm rửa xong, mặc một bộ váy ngủ bằng lụa lên giường. 

Nhìn khuôn mặt ngủ yên bình như đàn bà của chồng, trong lòng cô dâng lên những cảm xúc phức tạp. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô đưa tay ra và nhẹ nhàng khám phá đôi chân của chồng. Vẫn còn đó sự mềm mại và im lặng đáng thất vọng. 

So với thân hình uy nghiêm của Mục Ngọc Thiên mà hắn nhìn thấy ban ngày gần như tụt ra khỏi quần, trong lòng Huân Minh Sa tràn ngập sự mất mát và trống rỗng khó tả. 

Cô thở dài, quay người lại và buộc mình phải ngủ. 

Tuy nhiên, cơ thể cường tráng của Mục Ngữ Thiên và hình dáng đáng kinh ngạc dưới quần lót của anh liên tục xuất hiện trong tâm trí anh một cách không thể kiểm soát. 

Trong khi ngủ, cô có một giấc mơ vô cùng táo bạo và chân thực. 

Trong giấc mơ, cô không còn là nhà thiết kế dè dặt mà biến thành mảnh đất màu mỡ cho bất cứ ai lựa chọn. 

Mộ Ngữ Thiên giống như một kẻ chinh phục không mệt mỏi, dùng gã khổng lồ đáng sợ và quyến rũ của mình hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cơ thể cô. Lực đó rất hung dữ nhưng cũng có ma lực kỳ lạ, ném cô đến đỉnh cao hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô rên rỉ và ăn uống bừa bãi trong giấc mơ, cảm nhận được niềm vui sướng khi được hoàn toàn lấp đầy và bị chinh phục…

Sáng sớm hôm sau, Hoàn Minh Sa tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân hoang đường và thú vị này, phát hiện thân dưới của mình đã lấm lem bùn đất, váy ngủ có chút ướt át, trong không khí dường như vẫn còn ẩn chứa bầu không khí vui tươi và dâm đãng của giấc mơ. 

Cô nằm đó thẫn thờ, hai má ửng đỏ, trong lòng chất chứa mặc cảm tội lỗi với chồng và một ham muốn sâu sắc hơn, cháy bỏng hơn. 

…

Nhiều tháng lặng lẽ trôi qua, Mộ Ngọc Thiên thường xuyên mời Hoàn Minh Sa dùng bữa tối với lý do bàn bạc về thiết kế và hợp tác. 

Vào mỗi buổi hẹn hò, anh ấy luôn tặng một số món quà nhỏ có giá trị và được lựa chọn cẩn thận, có thể là đồ trang sức phiên bản giới hạn hoặc phụ kiện cổ quý hiếm. 

Huân Mingsha không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm trên đời. Cô cảm nhận rõ ràng niềm đam mê vượt qua tình bạn trong mắt Mục Ngữ Thiên. 

Cô ấy đã đưa ra một số tài liệu tham khảo che đậy về tình trạng đã kết hôn của mình nhằm cố gắng vạch ra một ranh giới. 

Tuy nhiên, Mục Ngọc Thiên chỉ thản nhiên mỉm cười, lời mời tiếp theo cũng đến như đã định. 

Đáng ngạc nhiên là anh ấy luôn tuân thủ nghi thức trong cách cư xử của mình và hầu hết các cuộc trò chuyện của anh ấy đều xoay quanh cảm hứng thời trang và những hiểu biết sâu sắc về ngành. Điều này khiến Hoàn Minh Sa dần dần buông lỏng cảnh giác, thậm chí bắt đầu tận hưởng loại chăm sóc được cẩn thận nắm giữ trong tay một người đàn ông rất quyến rũ có chút độc đoán.

Điều thực sự khiến trái tim Huân Mingsha tan vỡ chính là một cơn bão bất ngờ. 

Một người nổi tiếng trên Internet mong muốn thu hút sự chú ý đã gây ồn ào chỉ vì một sai sót nhỏ trong lô hàng may mặc từ studio của cô ấy, bôi nhọ thương hiệu và tính chuyên nghiệp của cô ấy một cách ác ý. 

Khi dư luận đang phẫn nộ, Huân Mingsha nhất thời cảm thấy tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, thay vì chấm dứt hợp tác để tránh bị nghi ngờ, Mộ Ngọc Thiên đã không ngần ngại bước tới, dùng ảnh hưởng của mình để công khai bảo vệ cô và cố gắng hết sức để làm rõ sự thật. 

Sự tin tưởng và ủng hộ không chút do dự giữa cơn bão này đã khiến Huân Minh Sa cảm động sâu sắc trong lòng, nhận thức của cô về Mục Ngọc Thiên cũng lặng lẽ thay đổi về chất. 

Ngày hôm nay, Hoàn Minh Sa tâm tình vui vẻ trở về nhà. 

Hôm nay, Mộ Ngọc Thiên lại một lần nữa gửi thiệp mời ăn tối, nhưng cô từ chối - bởi vì hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của cô và chồng cô, Hoa Thanh Anh. 

Cô đeo tạp dề với tâm trạng vô cùng háo hức và chuẩn bị nấu một bữa tối lãng mạn. 

Tuy nhiên, trong lúc cô đang bận, Hoa Thanh Anh gọi điện với giọng điệu xin lỗi, nói rằng một người bạn mà cô đã nhiều năm không gặp đột nhiên đến thăm, tối nay cần bầu bạn nên không thể về nhà ăn tối. 

Hoàn Minh Sa cầm điện thoại, nghe đầu dây bên kia bận rộn, trong lòng lập tức tràn ngập mất mát cùng bi thương to lớn. 

Cô không hiểu tại sao chồng mình lại có thể quên đi một ngày quan trọng như vậy mà thay vào đó dành thời gian cho những “người bạn tốt” không biết họ đang nói về điều gì. 

Một cảm giác bất bình và nổi loạn dâng lên trong lòng cô. Cô nhìn trong gương lớp trang điểm đã chuẩn bị kỹ càng cho tối nay, tức giận thì thầm: "Được rồi, anh đã không trân trọng nó thì tại sao em phải đợi anh? Dù sao... anh chưa bao giờ cho em hạnh phúc thực sự."

Không chút do dự, cô nhấc điện thoại di động lên bấm số của Mục Ngữ Thiên, giọng nói run run không thể nhận ra: “Yutian, lời mời tối nay… còn tính không?”

Giọng nói tươi cười của Mục Kình Thiên vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Nụ cười dường như xen lẫn một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ: "Đương nhiên rồi! Đợi anh, anh sẽ đón em ngay."

Hoàn Minh Sa mơ hồ cảm thấy giọng điệu của hắn có chút không bình thường, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ sâu xa. Cô chỉ vô thức đoán được có thể có một nữ đồng hành đang "phục vụ" anh, giống như những đặc vụ và trợ lý mà cô từng gặp trước đây. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng người quỳ trước háng Mục Ngữ Thiên, nỗ lực nuốt chửng và phục vụ anh lại là người chồng mà cô quen thuộc nhất - Hoa Thanh Anh, người vừa gọi điện bảo cô "đi cùng bạn bè". 

Đặt điện thoại xuống, Hoàn Minh Sa kiên quyết đi vào phòng ngủ. 

Cô cởi bỏ bộ đồ ở nhà và mặc vào bộ đồ lót mà cô đã bí mật chuẩn bị cho bữa tối kỷ niệm ngày cưới - bộ vest ren đen vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lớp vải mỏng gần như không thể che đi những bộ phận quan trọng, làm nổi bật cơ thể trắng trẻo quyến rũ của cô. 

Bên ngoài, cô mặc một chiếc áo gió dài màu đen được cắt may gọn gàng, vừa đủ che đi chiếc lò xo bên trong. 

Cô trang điểm lại, đôi mắt chuyển động mang thần thái quyết đoán nhưng không kém phần quyến rũ. 

Chiếc xe sang trọng của Mộ Ngọc Thiên đúng giờ đậu ở tầng dưới nhà cô. 

Hoàn Minh Sa mở cửa xe bước vào, vạt áo gió hơi xòe ra. 

Đôi mắt sắc bén của Mộ Ngữ Thiên lập tức nhìn thấy viền đăng ten đen mờ nhạt dưới áo gió và lớp lụa đen mờ quấn lấy đôi chân thon dài của cô. 

Khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác, hắn ghé sát vào tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào một bên cổ cô: "Đẹp quá... Hôm nay cô ấy ăn mặc thật gợi cảm. Mục đích là gì? Hay là... dành cho ai?"

Hoàn Minh Sa hai má hơi đỏ lên, nàng tức giận trừng mắt nhìn hắn, trong giọng nói có chút tự ti: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì!"

Mục Ngữ Thiên cười khúc khích, đôi bàn tay to lớn tự nhiên và độc đoán đi lên đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen siêu mỏng của cô. Đầu ngón tay anh từ từ xoa lên dọc theo đường nét duyên dáng của đôi chân cô, cảm nhận được cảm giác mát lạnh, mượt mà và hơi ấm của làn da bên dưới. 

Vừa tận hưởng cảm giác tinh tế dưới lòng bàn tay, anh vừa nói với nữ tài xế sắc mặt lạnh lùng Loan Tiêu ngồi ở ghế trước: “Lái xe đến nhà hàng Yunding.”

Vừa dứt lời, anh đã mạnh mẽ tóm lấy đôi môi mềm mại của Hoàn Minh Sa, quấn lấy cô với sự hung hãn không thể cưỡng lại. 

Hoàn Minh Sa chỉ sửng sốt một lát, sau đó nhắm mắt lại, lúng túng đáp lại nhưng chủ động, dùng tay trèo lên lồng ngực rắn chắc của anh. 

Trong xe tràn ngập âm thanh của hơi thở mơ hồ và tiếng môi và răng đan vào nhau. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí mơ hồ ngầm. Không nói gì, Mộ Ngữ Thiên trực tiếp vòng tay qua eo Hoàn Minh Sa, đi thang máy riêng đi thẳng đến dãy phòng sang trọng nhất của khách sạn hàng đầu này.

Đêm dày đặc như mực. Trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất của khách sạn, ánh đèn rực rỡ của thành phố có thể được nhìn thấy bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng chúng bị chặn lại bởi những tấm rèm nhung dày. Trong phòng chỉ còn lại ngọn đèn mờ ảo, chiếu nhẹ lên sàn gỗ óc chó tối màu, vạch ra bầu không khí mơ hồ và riêng tư. 

Không khí tràn ngập mùi hoa oải hương nhẹ nhàng, hòa lẫn với hơi nước trong lành còn sót lại sau khi hai người tắm xong. Nhiệt độ vừa phải, ấm áp nhưng có chút oi bức. 

Chiếc giường lớn trong phòng được trải ga đen mượt. Trên bàn cạnh giường ngủ có một chai rượu vang đỏ chưa khui, và hai chiếc cốc phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh đèn.

Mộ Ngữ Thiên bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc áo choàng tắm màu trắng rộng thùng thình được buộc lỏng quanh eo, để lộ bộ ngực rắn chắc. Những đường cơ bắp của anh hiện lên sắc nét và góc cạnh dưới ánh sáng. Những giọt nước vẫn còn đọng trên xương quai xanh của anh, từ từ trượt theo kết cấu làn da của anh, cuối cùng biến mất trong bóng tối của áo choàng tắm. 

Mái tóc đen ướt bết vào trán, tăng thêm chút hoang dã phóng túng, đôi mắt sâu thẳm rực lửa và dục vọng không che giấu. 

Hắn đứng ở bên giường, ánh mắt rơi vào Hoàn Minh Sa trên người, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Hoàn Minh Sa đang ngồi ở mép giường. Cô đã cởi chiếc áo khoác dài màu đen và thản nhiên đặt nó lên chiếc ghế sofa da bên cạnh, để lộ bộ đồ lót gợi cảm màu đen được lựa chọn cẩn thận bên dưới. 

Chiếc quần lót được làm từ ren mỏng và vài dải ruy băng mỏng manh. Nó gần như không thể che đi những bộ phận quan trọng của cô, nhưng nó khiến làn da trắng như ngọc của cô càng thêm quyến rũ. 

Ren trên ngực ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, và đường viền quầng vú hiện ra dưới lớp vải trong suốt. Núm vú của cô hơi nhô lên dưới ánh sáng, giống như hai quả anh đào chín, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp. 

Viền quần lót tôn lên vòng eo thon thả của cô, và đôi tất đen ôm lấy cặp đùi thon thả của cô. Ren ở đầu chiếc tất ôm sát vào đùi cô, làm nổi bật những đường cong mềm mại của cô. 

Trên mặt cô ửng hồng xấu hổ, hàng mi dài khẽ run lên, nhưng trong mắt lại lộ ra một chút táo bạo và mong đợi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở có mùi rượu. 

"Nào, Mingsha, thổi kèn cho tôi đi." Giọng nói của Mục Ngữ Thiên trầm thấp và từ tính, mang theo chút ra lệnh nhưng cũng ẩn chứa một sức quyến rũ khó cưỡng. 

Anh đứng trước mặt cô, ngón tay thon dài chậm rãi cởi áo choàng tắm. Chiếc áo choàng tắm tuột ra, để lộ con cặc vốn đã hưng phấn. 

Nó uy nghi và thẳng đứng, trên bề mặt có những đường gân, quy đầu đầy đặn và tròn trịa, phía trên có một giọt chất lỏng trong suốt hơi rỉ ra, dưới ánh sáng tỏa ra ánh pha lê. 

Huân Minh Sa ánh mắt rơi vào dương vật của hắn, đồng tử hơi giãn ra, cổ họng vô thức cuộn lên. 

Cô cắn môi dưới, sắc hồng trên mặt càng đậm hơn, giống như một quả đào chín. 

Cô từ từ trượt khỏi mép giường, đầu gối chạm vào tấm thảm mềm mại, quỳ xuống trước mặt anh. 

Những ngón tay cô run nhẹ khi cô vươn người về phía con cặc. Khi đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bỏng, cô hơi rùng mình như bị bỏng, nhưng sau đó lại giữ chặt. 

Con cặc đập trong lòng bàn tay cô, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể cô qua những đầu ngón tay lạnh lẽo, nhịp tim cũng tăng nhanh. 

Cô cúi đầu, đôi môi đỏ mọng áp sát quy đầu, hơi thở nhẹ nhàng thổi qua, mang theo một chút mát lạnh. 

Cô ngập ngừng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm được vị mặn. Thân thể Mục Ngọc Thiên khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Động tác của Hoàn Minh Sa dần dần táo bạo hơn, đầu lưỡi cuộn tròn theo mép quy đầu, cái lưỡi trơn tuột quấn quanh đỉnh thịt đầy đặn, phát ra một tiếng “tsk tsk” nhẹ. 

Môi cô che kín hoàn toàn quy đầu, đôi môi mềm mại mím chặt vào nhau, cô từ từ ấn xuống, cảm nhận được con cặc tiến sâu hơn vào miệng mình. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt trượt trên bề mặt cặc, vạch ra những đường gân. Nước bọt tạo thành bọt mịn trong miệng cô, tràn theo khóe miệng, trượt xuống cằm và để lại một vết nước nhỏ sẫm màu trên thảm. 

Hơi thở của Mục Ngữ Thiên trở nên nặng nề. Hắn cúi đầu nhìn Hoàn Minh Sa, trong mắt tràn đầy niềm vui chinh phục. 

Bàn tay anh chạm vào tóc cô, đầu ngón tay luồn qua mái tóc đen mượt của cô, nhẹ nhàng ôm lấy sau đầu cô để điều chỉnh nhịp điệu. 

Hoàn Minh Sa cổ họng hơi nghẹn lại, trầm thấp "Ồ" một tiếng, nhưng lại không có phản kháng. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt mạnh hơn. Hơi ấm và hơi ẩm trong miệng cô khiến cặc của Mục Ngữ Thiên càng ngày càng cương cứng. 

"Thật tuyệt! Bạn có thường xuyên thổi kèn cho chồng mình không?" Trong giọng nói của Mục Ngữ Thiên tràn ngập ý cười, nhưng trong giọng điệu lại có chút trêu chọc. 

Anh cúi đầu nhìn cô, ánh mắt dừng lại trên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô và hơi cau mày, nụ cười trên môi càng sâu. 

Hoàn Minh Sa nhổ dương vật ra, ngẩng đầu thở hổn hển, hai má đỏ bừng, môi vẫn còn dính nước bọt lấp lánh. 

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ nhưng cũng có chút bình tĩnh. 

"Không thể nào! Kẻ bất lực của anh ta thấp lùn, không cương cứng được chút nào. Tôi đã thử một lần và hết hẳn." Giọng cô trầm và khàn, mang theo một chút khinh thường và phàn nàn, nhưng giọng điệu cũng bộc lộ sự phục tùng của cô đối với Mục Ngọc Thiên. 

Nói xong cô lại cúi đầu ngậm con cặc vào miệng lần nữa. Động tác của cô còn khéo léo hơn trước, lưỡi liên tục liếm vào vùng nhạy cảm dưới quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. 

Quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục một lúc, hơi thở của Mục Yutian trở nên gấp gáp hơn. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô ra hiệu cho cô dừng lại. 

Anh nhặt một hộp bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ, xé gói đưa cho cô, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

"Đeo bao cao su? Dù ghét nhưng tôi vẫn phải tôn trọng ý kiến của bạn."`

Hoàn Minh Sa ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng sau đó nàng gật đầu, thấp giọng đáp: “Mặc đi, ta còn chưa muốn có con.” Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng, nhưng sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng.

"Được rồi, dùng miệng của ngươi bôi lên ta." Giọng điệu của Mục Ngữ Thiên có chút vui tươi, nhưng ánh mắt lại nóng như lửa. Anh đưa chiếc bao cao su lên môi cô, lớp vỏ cao su mỏng lấp lánh dưới ánh sáng. 

Hoàn Minh Sa cầm lấy bao cao su, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Cô đặt chiếc bao cao su vào giữa môi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngập ngừng đưa mép mủ vào miệng. Cô cẩn thận dùng răng cắn nhẹ phần trên của bao cao su để tránh làm rách nó. 

Cô cúi đầu tiến lại gần dương vật của Mục Ngọc Thiên, nhẹ nhàng ấn lưỡi vào bên trong bao cao su rồi từ từ ấn xuống. 

Chất mủ trải ra giữa môi và lưỡi cô, bám chặt vào quy đầu, tạo ra âm thanh “tách” rất nhỏ. 

Động tác của cô cẩn thận và tập trung, môi trượt trên bề mặt con cặc, nước bọt làm cho lớp mủ trở nên mịn màng hơn, cuối cùng toàn bộ bao cao su đã được đeo vào hoàn toàn. 

Con cặc của Mục Ngọc Thiên mặc dù được bọc trong mủ cao su nhưng trông vẫn rất uy nghiêm, đường gân nổi rõ qua lớp mủ mỏng. 

Mộ Ngữ Thiên cười nhẹ, đưa tay kéo Hoàn Minh Sa đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy cô, đè cô xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Tấm ga trải giường dưới cơ thể cô hơi móp méo, bộ đồ lót ren màu đen tỏa sáng dưới ánh đèn, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Hai chân cô hơi tách ra, đôi tất đen cọ sát vào ga trải giường, phát ra âm thanh "xoáy" nhẹ. 

Mộ Ngữ Thiên quỳ giữa hai chân cô, hai tay ôm đầu gối, dang rộng hai chân, để lộ đường nét mơ hồ của môi âm hộ dưới chiếc quần lót ren. 

Âm đạo của cô dưới ánh sáng trông thật mảnh dẻ, một chút hơi ẩm thấm ra ngoài, thấm qua lớp ren mỏng, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nhàn nhạt. 

Đầu ngón tay của Mộ Ngữ Thiên trượt dọc theo mép quần lót của cô, anh dùng một cái móc nhẹ trượt chiếc quần lót ren xuống đầu gối cô. 

Môi âm hộ của cô lộ ra ngoài không khí, các nếp gấp màu hồng hơi hé mở và dịch âm đạo của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Quy đầu của Mục Ngọc Thiên áp vào môi âm hộ của cô, chậm rãi cọ xát, cảm nhận được cảm giác ướt át trơn trượt và cơ thể cô khẽ run lên. 

"Ồ, không ngờ chồng cô còn không mất trinh, anh ấy quả thực đã cho tôi một lợi thế." Giọng anh đang mỉm cười, nhưng đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô, ghi lại mọi biểu cảm tinh tế của cô. 

Hoàn Minh Sa cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng thống khổ, nhưng phần lớn là chờ đợi. 

Cô hít một hơi thật sâu, hơi nghiêng người về phía trước, quấn hai chân quanh eo anh, thấp giọng thì thầm: "Mau đi, Ngọc Thiên, chết tiệt."

"Vậy ngươi nên gọi ta là gì!" Mộ Ngữ Thiên cố ý làm chậm động tác của anh, quy đầu trượt vào giữa môi âm hộ của cô, trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. Tinh dịch chảy xuống khe mông cô, để lại vết ướt trên ga trải giường. 

"Người chồng tốt, người chồng tuyệt vời của tôi." Hoàn Minh Sa thanh âm gần như rên rỉ, có chút khẩn trương. Sắc mặt cô đỏ bừng đã lan xuống cổ, ngực cô phập phồng dữ dội dưới lớp quần lót ren. 

Mục Ngọc Thiên hài lòng mỉm cười, eo đột nhiên chìm xuống, quy đầu phá vỡ môi âm hộ căng cứng của cô, chậm rãi ép vào. 

Âm đạo của cô vô cùng chật hẹp, những nếp gấp quấn quanh cặc anh thành từng lớp, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy nó. 

Quy đầu của Mục Ngọc Thiên cảm giác như bị một bộ phim cản trở. Anh ta tác dụng một lực nhỏ và màng phim vỡ ra. Hoàn Minh Sa thân thể bỗng nhiên run lên, "A" một tiếng trầm thấp, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, đốt ngón tay trắng bệch. 

Máu trộn với tinh dịch rỉ ra từ cửa âm đạo của cô, trượt xuống khe mông và nhuộm đỏ ga trải giường. 

Mộ Ngữ Thiên dừng lại một chút để cô làm quen với kích cỡ của anh. 

Ngón tay anh vuốt ve má cô, ngón cái lau đi một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô, giọng điệu dịu dàng nhưng có chút độc đoán: “Thư giãn đi em yêu, em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi.” Sau đó, anh bắt đầu đẩy từ từ, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô, tạo ra âm thanh "ròng rọc" ướt át. 

Các nếp gấp của âm đạo của cô bị kéo căng và co lại, dịch âm đạo liên tục tiết ra, bôi trơn khớp nối giữa hai người. Vỏ bọc cao su phát sáng ướt át dưới ánh đèn. 

Hoàn Minh Sa đau đớn dần dần bị khoái cảm thay thế, tiếng rên rỉ từ kìm nén chuyển sang the thé, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo anh, mắt cá chân dưới đôi tất đen hơi nâng lên. 

Mộ Ngữ Thiên thay đổi tư thế, lật cô lại, để cô quỳ trên giường, mông nâng cao, lộ ra âm hộ ướt át. 

Anh tiến vào từ phía sau, con cặc của anh đạt đến độ sâu chưa từng có, và quy đầu gần như chạm vào cổ tử cung của cô.

Bộ ngực của Hoàn Minh Sa trong chiếc áo ngực ren đung đưa, run rẩy như hai viên thạch, đầu vú cọ sát vào ga trải giường, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Mộ Ngữ Thiên hai tay ôm lấy eo cô, nhịp điệu dần dần tăng lên. Mỗi lần chèn đều kèm theo một âm thanh "tát" nặng nề. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống đùi trong của cô, làm ướt đẫm dây tất của cô. 

Âm đạo của cô ngày càng chặt hơn, như thể cô đang ngậm cặc anh một cách tham lam, cổ tử cung của cô hơi mở ra sau mỗi lần va chạm, phát ra âm thanh “bốp” tinh tế. 

Mục Ngọc Thiên gầm gừ, kéo cô dậy, đặt lưng cô vào ngực mình. Anh vòng tay ôm lấy ngực cô từ phía sau, nhào nặn hai khối thịt mềm mại, dùng đầu ngón tay mân mê núm vú cô, khiến cô phát ra âm thanh "ừm" the thé. 

Con cặc của anh tiếp tục đâm vào và ra khỏi cơ thể cô theo một góc độ phức tạp, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác. 

Hoàn Minh Sa thân thể không khỏi run lên, âm đạo dịch như suối chảy ra, thấm vào ga trải giường, trong không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào. 

Sau một cú va chạm dữ dội khác, quy đầu của Mục Ngọc Thiên đẩy cổ tử cung của cô mở ra và đi vào sâu trong tử cung của cô. 

Hoàn Minh Sa thân thể đột nhiên cứng ngắc, trong cổ họng phát ra một tiếng "ahhh" sắc bén. Chân cô run lên từng hồi, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch trào ra, rắc lên ga trải giường như tia nước. 

Đôi mắt cô mờ đi, nụ cười thỏa mãn nở trên môi, cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay Mục Ngọc Thiên. 

Mộ Ngữ Thiên không có dừng lại. Anh lại đặt cô nằm ngửa, nhấc một chân cô lên đặt lên vai rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

Âm đạo của cô đã phát triển đầy đủ, các nếp gấp mềm mại và ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc anh. Mỗi cú đẩy sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “tách” rất lớn. 

Đỉnh cao của Huân Mingsha lần lượt đến. Cơ thể cô không khỏi co giật, bộ ngực lắc lư dữ dội trong chiếc áo lót ren, núm vú cứng như hai viên sỏi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy ở đâu đó giữa đau đớn và hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của Mộ Ngữ Thiên trở nên dồn dập, cặc của anh đập mạnh trong âm đạo của cô, quy đầu lại một lần nữa đâm vào sâu trong tử cung cô. 

Anh gầm gừ, và tinh dịch trào ra khỏi bao cao su. Bao cao su hơi phồng lên dưới tác động mạnh, sức nóng của tinh dịch được truyền đến thành tử cung của cô qua lớp mủ mỏng. 

Thân thể Hoàn Minh Sa lại co giật, phát ra một tiếng "ừm a a" dài, âm đạo co rút dữ dội, như muốn nuốt trọn con cặc của anh. 

Mục Ngọc Thiên chậm rãi rút lui. Chiếc bao cao su dính đầy tinh dịch và một ít máu của cô, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Anh cúi đầu nhìn cô, Hoàn Minh Sa đang ngồi phịch xuống giường, quần lót ren đen lộn xộn, tất chân đầy vết tinh dịch, sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai, đôi mắt mơ hồ thỏa mãn. 

Âm đạo của cô hơi hé mở, dịch âm đạo vẫn chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt xuống khe mông và xuống ga trải giường, tạo thành một vũng nước sẫm màu. 

Không khí trong phòng càng ngày càng đặc, bầu không khí mơ hồ kéo dài rất lâu. Mộ Ngọc Thiên cười nhẹ, đưa tay vuốt ve gò má cô, đầu ngón tay xoa xoa môi cô, nở nụ cười dịu dàng chinh phục. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ảo Tưởng (Phần 2)

Kể từ đêm đó, Hoàn Minh Sa càng ngày càng lún sâu vào vòng xoáy dục vọng. 

Cô ngày càng ít về nhà, thời gian ở bên Hoa Thanh Anh được thay thế bằng những cuộc hẹn hò cuồng nhiệt và vướng mắc với Mục Ngọc Thiên. 

Cô dường như bị nghiện, bị ám ảnh bởi cơ thể tràn đầy sức mạnh và dường như chứa đựng nguồn năng lượng vô tận của Mục Ngữ Thiên. 

Lòng dũng cảm của cô cũng ngày càng lớn, cô không còn bị giới hạn trong những dãy phòng sang trọng trong khách sạn nữa. 

Mục Ngọc Thiên yêu cầu càng ngày càng vô đạo đức, cô gần như không thể phản kháng. 

Ở ghế sau của một chiếc ô tô sang trọng đang chạy quá tốc độ, trên chiếc bàn đầy thiết kế trong studio của riêng cô, và thậm chí ở vùng ngoại ô yên tĩnh vào ban đêm, cô đã bị anh giữ chặt, chịu đựng sự chiếm hữu và chơi đùa gần như bạo lực của anh. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là Mộ Ngữ Thiên liên tục yêu cầu cô phục vụ anh cùng với trợ lý Vân Phi Yến, đặc vụ Thương Tử Hiên, thậm chí cả nữ tài xế trầm mặc nhưng nóng bỏng Loan Tiêu, thực hiện những cảnh khiêu dâm khiến người ta đỏ mặt, vướng víu. 

Thân thể Hoàn Minh Sa đắm chìm trong loại khoái cảm tột cùng này, mỗi lần đạt cực khoái đều giống như linh hồn rời khỏi cơ thể. Nhưng sâu thẳm trong lòng cô, cảm giác tội lỗi dành cho Hoa Thanh Anh vẫn đeo bám cô. 

Cô không ngừng gây mê bản thân, tự nhủ rằng cô chỉ tham lam thân thể cường tráng đến phi nhân tính và kỹ năng điên cuồng trên giường của Mục Ngọc Thiên mà thôi. Suy cho cùng, trái tim cô vẫn thuộc về Hoa Thanh Anh. 

Hôm nay là sinh nhật của Huân Minh Sa. 

Cô cẩn thận lựa chọn một chiếc váy dạ hội dài đến sàn màu xanh hoàng gia, hở lưng. Lớp vải lụa mỏng manh ôm sát những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của cô, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa. 

Cô đeo chiếc vòng cổ kim cương mà Hoa Thanh Anh tặng năm ngoái, nhưng sự chạm vào lạnh lùng khiến trái tim cô run lên không thể giải thích được. 

Tài xế Loan Hiểu của Mộ Ngữ Thiên đến đúng giờ và đưa cô đến biệt thự riêng của Mộ Ngữ Thiên ở ngoại ô thành phố. 

Mộ Ngữ Thiên bí ẩn nói qua điện thoại rằng anh đã chuẩn bị một bữa tiệc sinh nhật đặc biệt cho cô và một món quà mà cô “hoàn toàn không ngờ tới”. 

Hoàn Minh Sa mang theo chút mong chờ cùng một chút bất an, đi vào biệt thự. 

Tuy nhiên, tiếng ồn như mong đợi và khách mời đã không xuất hiện. Ánh sáng trong phòng khách rộng lớn mờ mịt, chỉ bật vài ngọn đèn tường mờ ảo. Không khí tràn ngập hương liệu đắt tiền và dấu vết của... sự tàn phá độc nhất sau khi ham muốn. 

Cô nhìn thấy Mục Ngọc Thiên đang nằm uể oải trên chiếc ghế sofa da khổng lồ ở giữa, trên môi nở nụ cười tà ác đặc trưng. 

Chỉ có một tấm chăn mỏng tùy tiện quàng quanh eo anh, phần thân trên cơ bắp của anh lộ ra những đường cơ rõ ràng. 

Điều khiến đồng tử của cô càng co rút lại là Mục Ngọc Thiên thực ra đang cầm trên tay một sợi dây xích chó bằng da tinh xảo! 

Đầu kia của sợi dây kéo dài về phía hình dáng “nữ” dưới háng anh, người đang vùi đầu vào đó và nỗ lực nâng lên hạ xuống. 

"Mingsha, cậu có ở đây không?" Giọng nói trầm trầm của Mục Ngọc Thiên đầy mê hoặc, “Hãy đến đây, tham gia cùng Qingying và ‘phục vụ’ thật tốt cho tôi.”

Huân Minh Sa trợn mắt nhìn Mục Ngọc Thiên vừa ngọt ngào vừa tức giận. Mệnh lệnh nực cười này khiến cô xấu hổ, nhưng cơ thể cô dường như có ý chí riêng và tuân theo theo thói quen. Cô bước đến ghế sofa với những bước chân yếu ớt và quỳ xuống. 

Khi ánh mắt cô chạm vào khuôn mặt của “người phụ nữ” đang đắm chìm trong “phục vụ” bên cạnh, trong đầu cô như có sấm sét, máu toàn thân lập tức đông cứng! 

“Người phụ nữ” mặc bộ đồ lót gợi cảm bằng ren màu trắng tinh, gần như trong suốt, dáng người duyên dáng và mái tóc dài, đang ích kỷ nuốt chửng dương vật hưng phấn của Mục Ngọc Thiên - khuôn mặt đã được trang điểm kỹ càng để tôn lên nữ tính và xinh đẹp như cô. Nếu không phải chồng cô, Hoa Thanh Anh thì là ai? ! 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Hoàn Minh Sa thanh âm run rẩy kịch liệt vì quá kinh ngạc, bối rối, tức giận và phản bội, đôi mắt đẹp mở to, gần như chảy máu. 

Cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn phá vỡ mọi nhận thức của cô. 

Mộ Ngọc Thiên rất thích thú sự phục vụ của hai người phía dưới, cười đắc ý, đưa tay vuốt ve Hoa Thanh Anh - hay nói cách khác là tóc của Hoa Thanh Anh, động tác của anh ấy rất trìu mến và chiếm hữu. 

"Nó rất đơn giản!" Giọng điệu của Mục Ngọc Thiên rất tùy hứng, như đang nói chuyện bình thường, "Hoa Thanh Anh? Không, có lẽ nên gọi cô ấy là Hoa Thanh Anh. Vốn dĩ cô ấy là thú cưng nhỏ của tôi, thú cưng bị cấm của tôi."

Anh dừng lại, ngắm nhìn vẻ mặt suy sụp của Huân Mingsha, rồi nói tiếp: “Từ khi học trung học, Qingying đã là một trong những 'bạn gái' tốt nhất của tôi. Cô ấy phục vụ tôi mỗi ngày bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cầu xin tôi chiều chuộng cái hậu môn nhỏ bé của cô ấy. Sau đó, chúng tôi mỗi người đi du học và chúng tôi xa nhau một thời gian. Vân vân. Khi tôi trở về Trung Quốc, cô ấy đã chủ động tìm lại cô ấy. Một lần khi tôi đến nhà anh, tôi nhìn thấy ảnh cưới của anh, và tôi nghĩ... Người đẹp như bạn ở đây và Qingying tốt bụng của tôi thực sự đã hợp tác với tôi." Anh ấn mạnh vào đầu Hoa Thanh Anh, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. 

"Đêm kỷ niệm ngày cưới của anh, cô ấy cố ý lừa dối anh, nói muốn đi cùng người bạn lâu năm của mình. Trên thực tế..." Mục Ngọc Thiên cười đầy ác ý, "Ngay khi anh gọi điện cho tôi, chủ động mời tôi đi chơi, cô ấy đã ở ngay dưới háng tôi, ngậm đồ của tôi trong miệng, cô ấy có thể nghe rõ! Đúng không, Qingying?"

Hoa Thanh Anh ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Mục Ngọc Thiên. Trên mặt cô không có chút xấu hổ nào, mà là một loại ngưỡng mộ và khuất phục. Cô nhẹ nhàng nói: "Ừ... chủ nhân nói đúng... Minh Sa, chúng ta cùng hợp tác... để chủ nhân thoải mái hơn, được không?"

Hoàn Minh Sa trái tim như bị xé nát, đau đến không thở nổi, đầu óc trống rỗng, thế giới hoàn toàn sụp đổ. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp tiêu hóa sự thật tàn khốc, dương vật to lớn, nóng bỏng và ẩm ướt của Mục Ngọc Thiên đã bá đạo chạm đến môi cô, luồng khí nam tính mạnh mẽ ngay lập tức bao trùm lấy cô.

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt rơi xuống. 

Lúc này cô đã biết mình đã chìm xuống, cả thể xác lẫn linh hồn đều đã bị ác ma này đánh dấu. 

Trong sự xấu hổ vô tận, nỗi đau bị phản bội và sự khao khát bản năng của cơ thể đan xen, cô run rẩy mở đôi môi đỏ mọng thanh tú… Cô chìm xuống, không còn lối thoát. 

…

Trong Qionghua Pavilion, trên ghế ngọc, Hoàn Minh Sa từ từ tỉnh lại, nhưng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là cảm giác đau đớn mơ hồ truyền đến từ nơi bí mật. 

Làn da của anh mịn màng như kem, vẫn còn sót lại một chút vẩn đục màu trắng, cho thấy anh đã từng trải qua giông bão trước đây.

Cô cố chịu đựng sự khó chịu, cố gắng đứng dậy và cúi chào người đàn ông lực lưỡng bên cạnh chiếc ghế dài. Giọng cô khàn khàn và dịu dàng sau khi lần đầu tiên nghe thấy tiếng mưa và sương: "Mingsha... gặp chủ nhân và chồng tôi." 

Hoa Thanh Anh thấy thế, vội vàng bước tới đỡ cô, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận, nhìn Mục Ngọc Thiên đang uể oải dựa vào ghế, nói: "Mụ tiên sinh, tại sao anh lại trừng phạt Minh Sa như vậy trong ảo giác của ma quỷ? Trong ảo ảnh đó, anh đã sắp xếp cho tôi như thế này, khiến cô ấy càng đau lòng hơn. Nỗi đau này còn tốt hơn nhiều so với việc đơn giản lấy đi trinh tiết của cô ấy."

Mộ Ngữ Thiên trên môi hiện lên một nụ cười tà ác, đầu ngón tay nhẹ nhàng quấn lấy sợi tơ xanh treo lủng lẳng của Hoàn Minh Sa, chậm rãi nói: “Thanh Anh lời không đúng. “Mộng Yêu Yêu Thuật” mà Minh Sa tu luyện, cần phải trải qua kiếp nạn tình ái và rèn luyện bằng nhiều cách khác nhau mới có thể rèn luyện linh hồn, đột phá cạm bẫy của Nguyên Anh, đạt đến trạng thái thành thần. Cô đã bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Nguyên Anh trong một thời gian dài, tất cả đều là do Linh hồn của tôi không đủ mạnh, tôi đã sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao của mình để hợp tác với ảo ảnh của trời và đất để dẫn cô ấy chìm vào đó và trải qua những cực điểm của tình yêu, sự phản bội và sự tuyệt vọng. Điều này là để giúp cô ấy vượt qua kiếp nạn trong ảo ảnh và rèn luyện trái tim Đạo giáo của mình. Tuy nhiên, nó tránh được nguy cơ tổn thương tâm hồn và sự sụp đổ của đạo giáo khi cô ấy gặp phải kiếp nạn tình yêu thực sự.

Hoàn Minh Sa lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, nhớ lại hết thảy trong ảo ảnh đồ vật. Tuy rằng nàng vô cùng xấu hổ, nhưng nhìn vào bên trong, ý thức hải trước nay chưa từng có rõ ràng, linh hồn lực dâng trào, hóa thân phiền toái nhiều năm thần thánh nút thắt dường như đã được nới lỏng. 

Trong lòng cô hiểu ra, vừa biết ơn vừa kính sợ, cô lại cúi đầu, dùng giọng nhẹ nhàng hơn nói: “Minh Sa hiểu được sự cố gắng vất vả của hai vợ chồng.” Nói xong, nàng cố chịu đựng sự khó chịu trong người, nghiêng người qua miệng gỗ đàn hương, cẩn thận dọn dẹp thứ vẫn còn cao ngạo và uy nghiêm cho Mục Ngọc Thiên, tư thế cực kỳ ngoan đạo. 

Hoa Thanh Anh thấy vậy nhẹ nhàng thở dài, biết rằng sau trải nghiệm này, thân thể và tâm trí của bạn mình đã hoàn toàn bị ràng buộc với Mục Ngọc Thiên. Giống như cô, thật khó để thoát khỏi ngôi sao định mệnh này. 

Cô cũng quỳ xuống, nhẹ nhàng nói: “Đã như vậy, hy vọng Mộc Lãng sau này sẽ thương xót Minh Sa nhiều hơn.”

"Điều này là tự nhiên." Mục Ngọc Thiên mỉm cười đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mộ Hi Nguyệt ảo ảnh đầu tiên

Sau khi chinh phục Huân Minh Sa, Mục Ngọc Thiên không đến Lê Châu như dự định ban đầu mà quyết định giúp anh ta đột phá đến trạng thái trở thành thần trước. 

Một khi Hoàn Minh Sa hóa thành thành thần, địa vị của nàng trong Hoán Âm Nghê phái sẽ vững như đá. Khi đó, sẽ không có sự phản kháng nào trong việc biến toàn bộ giáo phái thành vạc riêng của Mục Ngọc Thiên. 

Ngoài ra, bằng cách thi triển Yêu giới lên Huân Mingsha, Mục Ngọc Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng, trong lòng anh đang ấp ủ một kế hoạch đen tối và tà ác hơn. 

Đêm đã khuya, Mộ Hi Nguyệt đang ngồi thiền trong phòng khách thanh nhã và yên tĩnh. 

Một lò "Tập Linh Hương" do đích thân Mục Ngọc Thiên chuẩn bị đang cháy trong phòng. Loại hương này giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện, làn khói thoang thoảng, sảng khoái. 

Thế nhưng đêm nay, Mộ Hi Nguyệt dần dần cảm thấy choáng váng, ý thức mơ hồ. Cô chỉ có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của những đứa con quý giá của mình - Mục Ngọc Thiên và Mục Vân Hoàng - đồng thanh, có chút kỳ quái:

"Mẹ, ngủ ngon!"

…

(Ở Quỷ giới)

Sân bay quốc tế, ngoài kênh VIP. 

Một thân hình duyên dáng thu hút vô số ánh mắt. 

Mộ Hi Nguyệt đứng cao, đeo một cặp kính râm thời trang che nửa khuôn mặt nhưng không thể che giấu vẻ đẹp tuyệt trần của mình. 

Dưới cặp kính râm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt đã trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn theo năm tháng, trong chuyển động của đôi mắt còn có nét quyến rũ trưởng thành. 

Làn da trắng như ngọc của cô ấy toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng được tô son bóng màu đỏ thật làm nổi bật những đường nét quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy. 

Mái tóc đen của cô được búi cao và búi thành búi tao nhã ở phía sau đầu, để lộ chiếc cổ thon như cổ thiên nga và xương quai xanh duyên dáng. 

Treo trên tai cô là một đôi bông tai tua rua kim cương được thiết kế vô cùng tinh xảo, lấp lánh theo từng chuyển động của cô, đồng thời tôn lên chiếc vòng cổ bạch kim thanh mảnh lấp ló quanh cổ cô. 

Cô diện bộ váy sang trọng và đắt tiền. Phần thân trên được làm bằng ren đen trắng đan xen thành những họa tiết hoa phức tạp, ôm sát vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong quyến rũ và kiêu hãnh của cô. 

Vòng eo cực kỳ săn chắc càng làm tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong bất ngờ giữa eo và hông. 

Váy bắt đầu từ thắt lưng, sử dụng thiết kế cạp cao và chuyển tiếp mượt mà đến đầu gối. Đó là một tấm sa tanh đen được cắt may khéo léo ôm lấy cặp mông trái đào tròn trịa của cô, đung đưa theo từng bước đi. 

Dưới váy, hai đôi chân đầy đặn, thon dài, cân đối được quấn trong chiếc tất đen hơi trong suốt, làn da lờ mờ càng tăng thêm vẻ mộng mơ vô hạn. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót in hình rắn sắc sảo và gợi cảm. Đôi gót nhọn chạm đất phát ra âm thanh giòn giã, thể hiện khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mang chiếc túi xách tinh tế phiên bản giới hạn trên vai, hình dáng tổng thể kết hợp hoàn hảo giữa sự thanh lịch, gợi cảm và thời trang. 

Cô lo lắng nhìn lối ra của lối đi cho đến khi bóng dáng đẹp trai và độc đoán quen thuộc nhưng xa lạ đó xuất hiện. 

Mộ Ngữ Thiên có dáng người cao lớn, bờ vai rộng và vòng eo hẹp. Ngay cả bộ quần áo đơn giản cũng không thể che giấu được sức mạnh và sự ngang ngược trong xương cốt. 

Một nụ cười rạng rỡ và rạng ngời lập tức nở trên mặt Mộ Hi Nguyệt, cô nhiệt tình chào đón anh như một cô gái. Cô thậm chí còn không chút do dự vòng tay qua cổ anh, kiễng chân lên và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi anh. Cả hai hôn nhau say đắm trước mặt mọi người như một cặp tình nhân. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, hơi thở của Mộ Hi Nguyệt có chút bối rối, hai má đỏ bừng, nóng lòng muốn kéo Mộ Ngọc Thiên lên chiếc xe dài màu đen sang trọng đang đợi bên ngoài. 

Không gian nội thất của xe sang vô cùng rộng rãi và sang trọng, đồng thời có sự tách biệt hoàn toàn giữa ghế lái và ghế lái, đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối cho người ngồi sau. Người lái xe phía trước chính là nữ tài xế xinh đẹp và trung thành Loan Tiêu của Mục Hy Nguyệt. 

Ngay khi cửa xe đóng lại, cắt đứt thế giới bên ngoài, Mộ Hi Nguyệt lại nhào vào vòng tay Mục Ngọc Thiên, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lần này, nụ hôn của cô nồng nàn và khẩn thiết hơn, mang theo bao năm tháng khao khát, khao khát. 

Mộ Ngọc Thiên Tà mỉm cười đáp lại, một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, tay còn lại thô bạo đưa lên đỉnh ngực cao mềm mại của cô. Qua lớp ren và vải mỏng manh, anh nắm bắt chính xác độ bụ bẫm nặng nề và nhào nặn, vuốt ve nó một cách khéo léo. Đầu ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm ở phía trên, khiến mỹ nhân trong vòng tay hắn kìm nén run rẩy. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở, một sợi bạc mơ hồ xuất hiện. 

Mộ Hi Nguyệt đôi mắt đẹp tràn đầy xuân sắc, nhưng lại mang theo một tia oán hận, nịnh nọt nói: "Ngự Thiên, ngươi thật vô tình, ngươi ra nước ngoài mấy năm không về gặp mẹ, mỗi lần tan học đều đi khắp thế giới. Trong lòng ngươi còn có mẹ của ta sao?"

"Mẹ, không phải con chỉ muốn nhìn thấy phong tục tập quán các nơi trên thế giới và tích lũy cảm hứng cho thiết kế thời trang của mình sao?" Mộ Ngọc Thiên thấp giọng cười, trong giọng nói có từ khí quyến rũ, bàn tay đang làm ác trên ngực cô cũng không hề có ý định dừng lại. 

"Hừ, ngươi đang chuẩn bị có cảm hứng gì!" Mộ Hi Nguyệt tức giận trợn mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy si tình, "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi chỉ là khắp thiên hạ truy lùng mỹ nhân, dưới danh nghĩa sưu tầm mỹ nhân mà ngủ với những cô gái ngoại quốc tóc vàng mắt xanh đó thôi, đúng không?"

Mộ Ngọc Thiên tà ác cười, dùng cánh tay ôm Mộ Hi Nguyệt càng chặt, để cho nàng hoàn toàn cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa cùng nhiệt độ. Anh phả hơi thở nóng hổi vào tai cô: “Mẹ, mẹ… lỡ mất dương vật của con trai rồi à? Mẹ yên tâm, tối nay con trai mẹ nhất định sẽ cho mẹ ăn thật ngon và làm mẹ hài lòng. Nhưng…”

Giọng nói của anh thay đổi mang theo chút đùa cợt và ra lệnh: “Con trai tôi bây giờ hơi tức giận, mẹ có nên bày tỏ lòng biết ơn trước và xoa dịu cơn giận cho con không?”

Mộ Hi Nguyệt bị gợi ý trong lời nói của anh và khí tức nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô bị kích thích, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Trong mắt cô không chỉ có sự dịu dàng của người mẹ mà còn có sự đầu hàng và khao khát của người phụ nữ đối với người đàn ông mình yêu. 

Không chút do dự, cô chậm rãi ngoan ngoãn và duyên dáng quỳ xuống tấm thảm mềm mại trong xe. Cô duỗi đôi bàn tay thon dài được bảo vệ tốt, được bao phủ bởi khaodan, run rẩy nhưng cực kỳ chắc chắn, chạm vào cạp quần của Mục Ngọc Thiên. 

"Con ngoan của mẹ... tay mẹ con run quá. Đồ khốn nạn, con đã nhịn lâu như vậy rồi, con gần kiệt sức rồi phải không?" Giọng nói của Mộ Hi Nguyệt nhẹ nhàng mềm mại, có chút xấu hổ. Cô cố tình để lời nói kéo dài và ngước lên để đón nhận dục vọng trong mắt anh. Lửa, những ngón tay thon dài phủ đầy quế cuối cùng cũng cử động. Ngón cái và ngón trỏ khéo léo nắm lấy chiếc khóa thắt lưng và ấn nhẹ. Một tiếng “tách” vang lên trong xe ngựa. Chiếc khóa kim loại được nhả ra, đầu thắt lưng tuột ra khỏi quần, tạo ra âm thanh ma sát mượt mà. 

Cô không vội kéo khóa kéo xuống mà trước tiên đặt lòng bàn tay lên chỗ phình ra ở đũng quần, từ từ cọ xát qua lớp vải, cảm nhận được sự rung động của nguồn nhiệt. Đường viền dày dưới đầu ngón tay cô đáp lại sự đụng chạm của cô như một sinh vật sống, hơi sưng lên. 

Động tác của cô không vội vã và chậm rãi, như thể cô đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Hơi nóng trong lòng bàn tay cô thấm qua lớp vải. Hơi thở của Mục Ngọc Thiên trở nên nặng nề hơn, nếp gấp áo sơ mi xòe ra, lồng ngực phập phồng. 

Anh nhìn xuống cô, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô càng mềm mại hơn trong tư thế quỳ. Một sợi tóc tuột khỏi búi tóc trên trán và dính vào thái dương hơi đẫm mồ hôi của cô. Những hạt mồ hôi nhỏ và trong suốt, từ từ di chuyển xuống theo kết cấu làn da của cô và hội tụ vào xương đòn trên cổ, để lại một vệt ẩm ướt. 

Mộ Hi Nguyệt chú ý tới ánh mắt của hắn, khóe miệng cong lên mỉm cười. Có một chút xảo quyệt thành công trong mắt cô ấy. Đầu ngón tay của cô cuối cùng cũng di chuyển về phía dây kéo, và những chiếc răng kim loại phát ra âm thanh mảnh khảnh khi chúng kéo. Dây kéo từ từ trượt xuống, để lộ chiếc quần lót màu đen bên trong đã bị kéo căng rất chặt. Ở rìa có một chút ẩm ướt, và dấu vết của cặn bã lan ra một màu tối nhạt trên vải. 

Trong lòng Mộ Hi Nguyệt rung lên, một mùi nam tính quen thuộc xộc vào mặt cô, mang theo mùi xạ hương nhàn nhạt hòa lẫn với mùi bông gòn của vải, xộc vào mũi cô, khiến cô không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt. Da cổ cô trượt nhẹ trong quá trình chuyển động, và mặt dây chuyền trên vòng cổ hơi lắc lư. 

Cô di chuyển cả hai tay vào nhau, một tay móc mép quần lót, tay kia nắm lấy cạp quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần và quần lót trượt xuống đến đầu gối của cô. Đột nhiên, con gà trống đang chuẩn bị xuất trận đột nhiên bật ra, đập vào bụng cô một tiếng “bốp”, để lại một vết đỏ rồi đứng thẳng lên không trung, kiêu hãnh thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

Con gà trống này dày đến kinh ngạc, đường kính rộng bằng bốn ngón tay và dài gần 30 phân. Các gân trên thân cuộn tròn như con rồng có sừng. Bề mặt da căng mịn, màu hồng đậm khỏe mạnh, có ánh nhờn dưới ánh đèn ấm áp trong xe. Rễ được bao quanh bởi mái tóc đen dày. Tinh hoàn treo nặng và được bọc trong một lớp da lỏng lẻo. Những nếp nhăn nhỏ hiện rõ trên bề mặt và chúng hơi lắc lư theo nhịp thở.

Quy đầu to như quả trứng vịt, có rãnh vành sâu và mép hơi lệch. Màu sắc đậm hơn một chút so với trục. Phía trên mắt ngựa đã mở ra một khe, một giọt tinh thạch từ trong đó chậm rãi chảy ra. Nó dính và trong suốt. Nó chảy xuống dọc theo độ cong của quy đầu và treo trên mép rãnh vành, tạo thành một sợi chỉ bạc chải sáng lấp lánh dưới ánh sáng.

Toàn bộ dương vật hơi nghiêng lên, đầu nhọn chĩa thẳng vào mặt Mộ Hi Nguyệt. Hơi nước nóng đến mức tưởng chừng như có thể đốt cháy da cô bất cứ lúc nào.

Đôi mắt Mộ Hi Nguyệt nóng bừng, cảm giác áp bức đã lâu không còn khiến hơi thở của cô ngưng trệ. Đôi mắt đẹp của cô nhìn thẳng vào vật khổng lồ, mùa xuân trong mắt cô trở nên mạnh mẽ hơn. Môi dưới của cô bị răng cắn nhẹ, để lại vết răng nông. Màu đỏ thẫm trên mặt cô lan đến tận gốc tai, những viên kim cương trên khuyên tai run rẩy, phản chiếu những đốm sáng.

Cô theo bản năng đưa tay ra, dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy phần giữa của thân cây. Các đầu ngón tay và ngón cái của cô gần như không khép lại với nhau nhưng vẫn có một khoảng trống. Cô cảm thấy hơi nóng bỏng và nhịp đập giống như mạch đập từ lòng bàn tay mình. Cô dùng tay kia nâng tinh hoàn lên, dùng lòng bàn tay bọc cặp túi nặng nề. Ngón tay cái của cô nhẹ nhàng xoa bóp các nếp gấp của túi, khiến chúng hơi co lại, chất lỏng bên trong dường như đang trào dâng. 

Cô cúi đầu cúi người lại gần, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu, hít một hơi thật sâu. Mùi xạ hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào trán cô khiến đầu óc cô trống rỗng ngoại trừ ham muốn bản năng. 

"Thứ này còn lớn như vậy, nóng như vậy... Con trai, ngươi đang giết mẹ ta..." Mộ Hi Nguyệt lẩm bẩm, trong thanh âm có chút run rẩy nhưng lại tràn đầy vẻ thỏa mãn. Đầu lưỡi của nàng vươn ra, mặt lưỡi hồng hồng chạm nhẹ vào mắt ngựa. Giọt tinh dịch liếm vào miệng cô, mặn chát xen chút ngọt ngào. Chất lỏng xoáy tròn trên đầu lưỡi cô, ngay lập tức bị cô nuốt chửng, phát ra âm thanh "gudong" tinh tế khi nó trượt vào cổ họng cô. 

Vẻ mặt cô dần dần khá hơn, lông mày căng ra, mắt nhắm nghiền, lông mi rung rinh như cánh bướm, cơ má hơi thả lỏng, khóe miệng nhếch lên tự nhiên, lộ ra dấu vết của nụ cười mê hoặc. 

Khúc dạo đầu của tình dục bằng miệng bắt đầu. Mục Hy Nguyệt đầu tiên dùng đầu lưỡi vòng quanh quy đầu. Những động tác thật nhẹ nhàng và tinh tế. Bề mặt lưỡi trơn tru theo đường cong của rãnh vành, liếm từ mép lõm lên trên. Mỗi vòng tròn lấy đi một dấu vết của precum. Chất lỏng được đầu lưỡi cuốn lên, kéo ra một sợi chỉ mảnh. Sau đó nó vỡ ra, rơi xuống cằm cô và từ từ chảy xuống theo đường cong của hàm cô, để lại một vệt trơn trượt thấm vào khe hở trên cổ áo ren. 

Hơi thở của cô phả vào quy đầu, hơi nóng khiến mắt ngựa lại mở ra, nhiều tinh dịch trào ra. Nó đặc như lòng trắng trứng, bị không khí cắt đứt. 

Với những cử động nhẹ nhàng, cô ấy từ từ di chuyển bàn tay ngọc của mình quanh thân cây, đẩy nó lên từ gốc đến mặt dưới của quy đầu. Cô dùng ngón tay cái ấn vào chỗ phồng lên của tĩnh mạch và cảm thấy nó đang đập dưới ngón tay mình. Da thân cây căng ra, lộ ra nhiều đường gân hơn. 

Vẻ mặt của Mục Ngữ Thiên càng lúc càng vui vẻ. Anh dựa lưng vào ghế, hơi ngửa đầu ra sau, quả táo của anh cuộn lên hạ xuống, phát ra âm thanh thở hổn hển trầm thấp. Anh nhìn chằm chằm vào ánh mắt tập trung của cô, dục vọng trong mắt anh sôi sục như dung nham. 

Tay anh cuối cùng cũng cử động được. Anh dùng một tay ấn búi tóc của cô, luồn đầu ngón tay vào mái tóc đen của cô, ấn nhẹ vào gáy cô một cách nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại được. Anh đưa tay kia tới ngực cô và tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn qua chiếc váy. Bộ ngực dưới lớp vải biến dạng giữa các ngón tay của anh và bật trở lại với độ đàn hồi hoàn toàn. Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng nhéo vào núm vú, khiến cơ thể cô run lên và miệng rên rỉ. 

Kỹ năng nói của Mục Hy Nguyệt dần dần trở nên tốt hơn. Cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu vào miệng. Đôi môi cô bao bọc cái đầu khổng lồ như những cánh hoa. Sự mềm mại của đôi môi cô ấy tương phản rõ rệt với độ cứng của quy đầu. Cô ấy phát ra âm thanh "tsk tsk" khi mút. Một tiếng, nước bọt từ khóe môi tràn ra, chảy xuống trục, trộn lẫn với cặn bã tạo thành bọt trắng đục, treo trên gân rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt vào các nếp gấp của tinh hoàn, làm ẩm vùng da ở đó, khiến chúng trở nên mịn màng hơn. 

Cô cuộn lưỡi trong miệng, ấn vào mép dưới của quy đầu, vung nó từ bên này sang bên kia và liếm từng inch kết cấu của rãnh vành. Đầu lưỡi của nàng thỉnh thoảng xuyên vào mắt ngựa, khuấy động chất nhầy bên trong, khiến Mục Ngọc Thiên thẳng eo gầm lên. 

Vẻ mặt cô ấy tập trung và say sưa, mũi cô ấy phập phồng khi hít vào, má cô ấy hơi phồng lên khi cô ấy nuốt vật thể to lớn đó, và cơ má cô ấy co giật nhẹ để thích ứng với sự đầy đặn của miệng. 

Cô bắt đầu đưa dương vật của mình vào sâu hơn, từ từ nghiêng đầu về phía trước và con cặc từng chút một chìm vào miệng cô. Quy đầu siết chặt bề mặt lưỡi của cô và đẩy nó sâu vào cổ họng. Phần giữa của trục đi vào, môi cô áp vào da của trục, để lại dấu son đỏ. 

Đôi tay thanh tú của cô phối hợp, cô tiếp tục sử dụng bộ phận lộ ra ngoài bằng một tay, tốc độ càng lúc càng nhanh. Hơi nóng của đầu ngón tay cọ xát vào trục khiến da hơi ửng đỏ. Tay còn lại nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn, dùng ngón tay cái ấn vào đáy túi để cảm nhận sự trào dâng bên trong. 

Nước dãi tiết ra nhiều hơn, đặc và ấm, vắt ra từ khe hở giữa môi, chảy xuống cằm, rơi xuống đầu gối, thấm vào thớ tất, để lại những vết ươn ướt sẫm màu. 

Không khí trong xe càng lúc càng nóng, mùi hoa hồng và mùi hương nam tính hòa quyện vào nhau. Loan Tiêu đang chăm chú lái xe ở phía trước. Đối với cô, mọi thứ đằng sau vách ngăn như một thế giới xa lạ, nhưng có tiếng vo ve mơ hồ và tiếng nước ở ghế sau. 

"Mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ vẫn mút giỏi như vậy... Con trai của con sắp bị mẹ bú rồi..." Mục Ngọc Thiên thở hổn hển khen ngợi, giọng nói khàn khàn mà từ tính. Tay anh ấn mạnh hơn lên tóc cô, nhưng nó không thô ráp mà chỉ dẫn cô vào sâu hơn. Mắt anh dán chặt vào cảnh môi cô nuốt con cặc. Sự tương phản giữa đôi môi đỏ và cuống hồng khiến ngọn lửa ở bụng dưới của anh càng mạnh mẽ hơn.

Mộ Hi Nguyệt nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo dịu dàng. Cô không đáp lại mà chứng minh điều đó bằng hành động của mình. Đầu của cô ấy tăng tốc và di chuyển qua lại, và con cặc của cô ấy di chuyển ra vào miệng cô ấy, tạo ra âm thanh ướt át "Ròng rọc, Ròng rọc". Mỗi lần quy đầu đẩy quy đầu vào cổ họng, cô lại cảm thấy xuất hiện phản xạ nuốt nhẹ, vòm miệng mềm biến dạng quấn quanh đầu, cơ họng co lại như đang mút, nước bọt và tinh dịch hòa vào dịch nhầy, khi rút ra, một sợi dài được rút ra, sau khi đứt ra bắn tung tóe trên bề mặt lưỡi, vị mặn ngọt tràn ngập trong miệng. 

Vẻ mặt nhẹ nhàng, lông mày hơi nhíu lại, thích ứng với áp lực từ sâu trong cổ họng, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng. Hơi thở của cô phả vào lông mu trên trục, hơi nóng khiến tóc hơi cong lên. 

Chiếc váy của cô ấy hơi dịch lên trong khi di chuyển, để lộ phần ren ở phía trên chiếc tất của cô ấy. Da đùi trong của cô bị căng do tư thế quỳ, và có thể thấy một chút ẩm ướt thấm ra từ dưới váy, xuống tất và vào gót giày cao gót của cô. 

Nhịp điệu ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô di chuyển một tay xuống gốc và ấn nhẹ vào đáy chậu. Tay còn lại chạm vào ngực cô và nhéo núm vú cô qua lớp vải. Bộ ngực bị biến dạng trong quá trình nhào nặn. Đường viền của quầng vú hiện ra qua lớp ren. Núm vú cứng như hạt đậu, đẩy những chấm vải nhỏ lên. 

Hơi thở của Mục Ngọc Thiên tăng lên, eo cô bất giác chuyển động. Đáp lại việc cô nuốt và nuốt, con cặc được đưa vào và ra khỏi miệng cô. Mỗi lần quy đầu chạm vào đáy họng cô đều phát ra âm thanh "rùng rinh". Khi màng nhầy kéo ra, bọt nước bọt tăng lên và chảy dọc theo thân tinh hoàn, làm ẩm da nang và khiến chúng thắt chặt và nâng lên. 

Vẻ mặt cô càng lúc càng bối rối, đôi mắt mờ mịt, những hạt mồ hôi li ti đọng trên lông mi, trượt xuống khóe mắt hòa vào chất lỏng trên môi, tạo thành một vệt mặn và ướt. 

Mộ Ngữ Thiên bỏ tay ra khỏi tóc cô, nâng cằm cô lên. Đầu ngón tay anh chạm vào lớp bọt trên khóe môi, lau đi rồi liếm vào miệng. Nếm thử hương vị hỗn hợp, vẻ mặt của hắn chuyển sang cuồng nhiệt, khóe miệng nụ cười chuyển sang vẻ thỏa mãn hung ác, trong mắt lửa gần như bùng nổ. 

“Kỹ năng chết tiệt, cô ấy đẹp tự nhiên… Với cái lưỡi và cổ họng này, con trai tôi lần nào cũng không khỏi muốn bắn ra khắp miệng anh… Rồi nhìn anh nuốt xuống, thật là hấp dẫn…” Sự ngưỡng mộ của anh lại đổ thêm dầu vào lửa. Mộ Hi Nguyệt nghe được lời này, động tác của nàng càng thêm ấn tượng. Với lực rất lớn, đầu đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con gà trống chìm trong nước. Chóp mũi vùi vào lông mu. Các cơ sâu trong cổ họng siết chặt quy đầu, phát ra âm thanh "Woo" nghèn nghẹt. Nước mắt từ khóe mắt trào ra, trượt xuống gò má, nhỏ xuống da cuống, trộn lẫn lạnh và nóng. 

Cô giữ đùi anh bằng cả hai tay, móng tay cô cắm vào quần anh, để lại những vết hằn nông. Khi cô nghiêng người về phía trước, ngực cô áp vào mép ghế, ép ra khe ngực sâu, bộ ngực dưới lớp ren run lên như thủy ngân. 

Khi dấu hiệu cao trào đến, tinh hoàn Mục Ngọc Thiên co rút dữ dội, da căng lên, chất lỏng bên trong dâng trào như thủy triều. Anh gầm lên, dùng hai tay ấn vào sau đầu cô, duỗi thẳng eo, cặc anh phồng lên trong miệng. Mắt anh mở ra và tinh dịch phun trào như núi lửa. Đợt phun trào đầu tiên rất mạnh và nóng. Hơi nóng phả vào tận cổ họng cô và đặc như mủ cao su. Cú va chạm khiến cơ cổ họng của cô co thắt và cô không thể nuốt được. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe môi, chảy xuống cằm xuống cổ, để lại một dòng sông trắng đục. Hướng dòng chảy thẳng xuống dưới, thấm vào chỗ lõm ở xương đòn của cô và làm ướt thân dây chuyền của chiếc vòng cổ. 

Những tia thứ hai và thứ ba nối tiếp nhau, bắn vào sâu trong miệng cô, lấp đầy lưỡi và má cô. Vị mặn lấp đầy giác quan của cô. Má cô phồng lên, mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, lông mày nhíu sâu nhưng lại nhíu lại vì hài lòng. 

Khi Mục Ngọc Thiên rút dương vật ra, dòng tinh dịch cuối cùng phun ra, rơi thành hình vòng cung duyên dáng trên khuôn mặt cô, từ trán đến sống mũi. Chất lỏng màu trắng sữa đọng lại trên chóp lông mày của cô rồi từ từ chảy xuống. Một phần của nó chảy vào mí mắt và dính vào lông mi của cô. Phần còn lại trượt xuống mũi cô và hòa vào khe hở giữa môi, trộn với nước bọt tạo thành bọt. 

Lớp trang điểm của cô hơi lem, son bóng bị lem thành những vết đỏ mơ hồ, phấn mắt cũng bị lem để tạo hiệu ứng khói, càng làm tăng thêm vẻ lộn xộn và mê hoặc. 

Mộ Hi Nguyệt thở hổn hển, quỳ thẳng dậy, lồng ngực kịch liệt phập phồng, bộ ngực lắc lư, vạt váy sa tanh phản chiếu ánh sáng. Cô hé đôi môi đỏ mọng và lè lưỡi cho anh xem tinh dịch trong miệng. Chất lỏng màu trắng lan ra trên lưỡi và một phần chảy ra từ đầu lưỡi của cô. Sợi dây đứt rơi xuống cằm cô, tiếp tục cuộc hành trình trơn trượt. 

Vẻ mặt của cô rất quyến rũ và phục tùng, đôi mắt cô ngước lên nhìn anh, bóng dáng anh phản chiếu trong con ngươi của cô, và khóe miệng cô hiện lên một nụ cười mệt mỏi. 

"Con trai... nhìn này, mẹ nuốt đi... đồ của con nhiều quá, nóng quá..." Lời nói của cô ấy lắp bắp, dính đầy tinh dịch, và khi cô ấy cuộn lưỡi, cô ấy đẩy chất lỏng còn lại vào cổ họng. Khi cô nuốt xuống, nó trượt xuống cổ họng cô, tạo ra âm thanh “gudong”. Những vết đục trắng trên mặt cô lóe lên dưới ánh đèn. Cô không lau đi mà để chúng khô thành một lớp màng mỏng, thêm dấu vết bị chinh phục.
