============================================================
  Âm mưu cưỡng hiếp tập thể xác mẹ
  Tác giả    : 贝 贝
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17506.html
  Tag        : #R-18, #Nhân Mẫu, #分 尸, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Luân cưỡng, #Loạn luân, #Ngọc Túc, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Âm mưu cưỡng hiếp tập thể xác mẹ

Âm mưu cưỡng hiếp tập thể xác mẹ

Trong một tòa nhà xưởng đã xuống cấp và trở thành đống đổ nát, bạn có thể thấy ba thiếu niên khỏa thân vây quanh một người phụ nữ lẽ ra phải cao 170 mét và đi giày cao gót. Người phụ nữ khỏa thân, bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mặt ba thiếu niên tham lam. Một cái mút mạnh. Một người nhét cặc của mình vào miệng người phụ nữ và điên cuồng đâm vào ra vào. Chiếc thắt lưng trói chặt tay người phụ nữ, cô chỉ có thể rên rỉ. Âm thanh đó vang lên như một tâm hồn rất oan ức trong đêm tối. Thiếu niên kia lúc này thật sự đang thọc vào trong âm đạo của nữ nhân, ba tên ác ma nhìn không rõ biểu tình của hắn. Họ đeo mặt nạ của quỷ. Tất cả cứ như một giấc mơ. Đó chỉ là một giấc mơ khủng khiếp. Mọi chuyện đã bắt đầu như thế nào? 

“Mẹ, chú Trương nói chú ấy gọi mẹ đến xem công trường.”

"Được rồi, mẹ biết rồi, con nhanh đi dạy kèm, nếu không lát nữa thầy sẽ gọi lại cho con."

Không Viên Viên là một phụ nữ mạnh mẽ 38 tuổi có chồng là một người mềm yếu. Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh. Vì bước chân vào kinh doanh từ khi còn trẻ, trí tuệ thông minh của cô đã tạo nên sự nghiệp cho riêng mình. Nhưng chồng cô, Lộ Văn lại là một người dễ tính. Anh kết hôn vì lý do gia đình và Viên Viên gặp khó khăn nên cô không thể lấy anh. Sau này, khi Viên Viên trở nên giàu có, cô thậm chí còn coi thường người chồng hèn nhát của mình. Suốt ngày có chuyện gì không ổn, cô sẽ chửi bới, gọi chồng là kẻ bất tài, thua cuộc. Ngoài ra, con trai tôi học không giỏi. Ông thường xuyên gặp rắc rối và thường xuyên đánh đập, mắng mỏ con trai vì không đến lớp. 

"Sao còn ngồi đó, sao không đi học bù? Tôi nói cho cậu biết, nếu thi trượt thì cậu có thể thu dọn đồ đạc và ra ngoài như bố cậu. Tôi là đồ phế vật, con trai tôi là đồ phế thải, đàn ông trong nhà chúng ta đều là một lũ phế vật, cút đi."

Khổng Viên Viên chửi rủa, nhìn con trai cưỡi ngựa đi xa, vẫn gào thét. Không Viên Viên được duy trì tốt. Cô đã 38 tuổi nhưng dáng người vẫn gập ghềnh, mái tóc gợn sóng và bộ ngực vẫn rất săn chắc. Cô ấy trông trẻ hơn ít nhất mười tuổi so với tuổi thật của mình. Tuy nhiên, cô ấy thường nói chuyện một cách vô ơn. Các dì hàng xóm khinh thường cô, thầm nói cô là gái điếm. Cũng vậy. Không Viên Viên đi giày cao gót khi đi bộ. Cô ấy có dáng người đẹp và cách cô ấy lắc lư khi bước đi trông thật đáng thèm muốn. Không Viên Viên lấy ba lô của cô, lái chiếc Santana của cô và rời đi. Không ai để ý đến sự ghê tởm và u ám mà con trai ông để lại. Anh không có chút tình cảm nào với người mẹ này cả. Từ nhỏ anh chỉ biết cha đã đưa anh đi suốt cuộc đời. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh chỉ có ý xúc phạm và không thể chịu đựng được những điều đối với anh. 

Khổng Viên Viên lái xe nhàn nhã phóng tới chỗ Trương giám đốc. Trên thực tế, Giám đốc Zhang cũng là bạn cũ của cô. Mặc dù chồng tôi biết. Nhưng Lục Văn nhu nhược chỉ có thể giả vờ như không biết gì. Suy cho cùng, chi phí gia đình không thể chỉ dựa vào tiền lương của anh ấy. Và đứa trẻ sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh không muốn ảnh hưởng đến con nên giả vờ như không biết gì. Không Viên Viên lái xe dọc đường Baiyang và họ luôn đến một trang trại để hẹn hò. Ở lại vài ngày một lần. Đi qua đường Baiyang, tôi nhìn thấy công trình trước mặt nên hình như phải đi một con đường nhỏ. Đường đi tương đối xa, nhưng khi nghĩ đến bờ vai rộng rãi của giám đốc Trương cùng cảm giác liên tục khiến cô lên đỉnh, Khổng Viễn Viễn cũng không cảm thấy quá xa, lập tức chuyển sang con đường khác. Ngay lúc Khổng Viên Viên đang lái xe trên con đường nhỏ, xe lại không thể nổ máy được. Đây là một ngọn núi cằn cỗi. Khổng Viên Viên vội vàng xuống xe xem nguyên nhân là gì. Cô đang định gọi giám đốc Zhang đến đón. Vừa lấy điện thoại di động ra, cô đột nhiên cảm thấy đầu mình bị đập mạnh rồi ngất đi. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như mình được nâng lên và bước đi một quãng đường dài. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như không biết mình đang bị ném đi đâu. Tôi chỉ nghe thấy vài lời thưa thớt: "Trói chặt lại, đừng để con khốn này chạy thoát" "Hahahaha, lát nữa giết nó đi" "Con khốn này dáng người đẹp quá, chết tiệt, ngực nó to quá" "Ta nói rồi, nó nhất định là hàng tốt, ta vẫn không tin" "Trước đây ta cũng từng nghe nói qua con điếm này. Tam ca chúng ta hôm nay nhất định phải có một cuộc vui vẻ" Khổng Viễn Nguyên chậm rãi tỉnh lại. Cô cử động tay nhưng không được. Hai tay cô bị trói vào những cột sắt của một nhà máy cũ, hai chân cũng bị trói, treo lủng lẳng như thịt xông khói. Ba người đeo mặt nạ Tây Du vây quanh cô, trêu chọc cô. "Bạn là ai, tay săn ảnh? Hãy để tôi đi. Bạn là ai và bạn muốn làm gì giữa thanh thiên bạch nhật?" Một số người cười điên cuồng mà không nói một lời. Nhìn Khổng Viễn Viễn đang cúp máy, một người đàn ông đưa tay nhéo vào mông cô. Một người ôm lấy ngực cô, cười điên cuồng: "Không thả chúng tôi đi? Đồ chó cái. Nhìn xem ai không cho chúng tôi đi. Cô hét lên, xem cô có hét lên không thì tôi xem có ai đến không." Khổng Viễn Viễn kêu cứu. Nhưng ngoài tiếng kêu cứu của chính mình ra, không có âm thanh nào khác. Lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ Chu Bát Giới tiến đến gần Khổng Viễn Viên, nhéo cằm cô, "Ngoan ngoãn, đừng la hét, để tôi vui vẻ một chút." Si~~ nhanh chóng xé toạc chiếc váy trắng của Không Viên Viên. Vài người lấy dao ra cười nhạo Khổng Viễn Viễn, "Nào, đi, tôi sẽ cắt áo ngực của cô ấy" "Vậy tôi sẽ cắt quần lót của cô ấy" "Hahahaha, ôi, cặp đùi trắng nõn lộ ra ngoài" "Gợi cảm quá" Ba người vây quanh Khổng Viễn Viễn. Nhìn vào môi trường lạnh lẽo, con dao lóe lên màu trắng. Không Viên Viên sợ hãi đến mức hét lên như một vị thần. "Cứu. Cứu. Làm ơn thả tôi ra. Tôi sẽ cho bạn một ít tiền. Tôi rất giàu. Tôi cho bạn tiền thì sao?" Ba người nhìn nhau. "Ha ha ha ha, chúng ta cũng muốn tiền, chúng ta cũng muốn người, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ hảo hảo ôn hòa." Không Viên Viên liên tục kêu cứu nhưng dường như vô ích. Không Viên Viên bị lột trần, bộ ngực khủng bị treo trước mặt ba người. Lông của âm hộ cũng màu đen. Ba người không nhìn ai trước mặt, háng của họ lập tức phình ra. "Được rồi, các anh em, hãy tận hưởng đi." Không Viên Viên nhìn mình bị kéo trần truồng. Thật đáng xấu hổ. Tất cả những gì họ có thể làm là hét lên để được giúp đỡ. Ba người họ cảm thấy nó thực sự quá ồn ào. "Im đi, chết tiệt, cậu tên gì? Nếu cậu gọi tôi, tôi sẽ rút lưỡi cậu trước." Khổng Viễn Nguyên sợ hãi. Nước mắt cô đang chảy. Mũi đang chảy nước. đã khóc. không muốn. "Được, vậy ngươi phải nghe lời. Nếu không, đao của huynh đệ chúng ta không có mắt, chúng ta không ngại đùa giỡn với xác chết." Khổng Viễn Viễn biết đây là một đám biến thái. Cô không thể làm gì khác ngoài việc để mình bị thao túng. Cô không còn cách nào khác đành cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh nào. Nước mắt tôi từng chút một chảy xuống mũi, tôi không dám nói gì. Tôi không dám làm gì cả. Ba người nhìn ra Khổng Viễn Viễn cũng không có kêu cứu. Anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. “Anh ơi, ngực em trắng quá, chơi với nó đi.” Một người phụ nữ ôm ngực Khổng Viên Viên điên cuồng xoa bóp, dùng hai tay xoa nắn ngực cô. Bộ ngực của cô ấy lớn đến mức có cảm giác như cô ấy thậm chí không thể nắm được chúng bằng một tay và núm vú của cô ấy vẫn nhô ra ngoài. Người đàn ông ngẩng đầu lên, há miệng ngậm một bên vú thật lớn. "Đây, cậu chơi với người kia đi." Một người khác cũng làm theo và dùng một tay véo vào ngực trái. Anh cũng ngậm một ngụm vào miệng. Chiếc lưỡi của anh không ngừng mút lấy núm vú đen đỏ. Khổng Viễn Viễn nhắm chặt mắt lại. Không dám phát ra âm thanh. Cô ấy sợ. Toàn bộ lông trên người anh đều dựng đứng. Người thứ ba còn lại chỉ nhìn cơ thể cô ấy từ phía trước. Mặc dù được nâng lên nhưng Không Viên Viên lại không được nâng lên cao lắm. Cô ấy vẫn còn cách mặt đất vài cm. Người thứ ba đi sang một bên và nới lỏng sợi dây. Khổng Viên Viên ngã xuống đất. Hai người còn lại cũng bế Khổng Viên Viên đặt lên một chiếc bàn bụi bặm. "Được rồi, như thế này bạn có thể tận hưởng nó tốt hơn." "Ha ha ha, tam ca, nhanh lên." Người thứ ba nhìn hai anh em điên cuồng tấn công ngực. Nhưng anh ta có vẻ không hứng thú. Anh ta nhìn đôi chân bị trói của Không Viên Viên. Đôi mắt của chiếc mặt nạ dường như phát sáng. Vô cùng phấn khích. Đứng trước bàn, tôi đột nhiên nhấc chân Khổng Viễn Viên lên, nhấc lên. Không Viên Viên không biết mình sẽ làm gì. Không dám mở mắt. Anh chỉ có thể cắn chặt môi. Đứa thứ ba nhìn Khổng Viễn Nguyên hai chân, dùng hai tay vuốt ve xoa xoa. Có cảm giác như anh ấy đang nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật. Anh chậm rãi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm ngón chân cái của cô. “Không rõ lắm, đứa thứ ba rất thích sở thích này.” Đứa thứ ba không nói gì, tiếp tục chịu đựng sự cám dỗ do ngón chân mang đến. Đầu lưỡi thoải mái lảng vảng trên đầu ngón chân, "Anh, đừng lo lắng về đứa con thứ ba. Bộ ngực này ngon quá." Sau đó, hai người tiếp tục mút núm vú vốn đã đỏ bừng, càng ngày càng lớn. Con thứ ba có lưỡi lang thang liếm từng kẽ ngón chân, một lúc nó ngậm một ngón chân vào miệng. Giữ một vài ngón chân trong miệng anh ấy một lúc. Nuốt nó đi. Nhổ nó ra lần nữa. Các ngón chân dính đầy nước dãi. Răng cũng nhẹ nhàng gặm và cọ xát vào các ngón chân. Ngoài ra còn có một âm thanh thích thú phát ra từ miệng anh ta. Khổng Viễn Viễn nhắm mắt lại, nhưng cảm giác dưới chân khiến cô có cảm giác kỳ quái. Bởi vì cô thường biết cảm giác này vào ban đêm.

Đôi khi cô ấy về nhà vào đêm khuya sau khi giao lưu và uống quá nhiều. Sau khi tắm xong, cô luôn cảm thấy có người liếm láp cơ thể mình khi nằm trên giường. Đặc biệt là luôn chạm vào ngón chân của cô ấy. Liếm, gặm. Lúc đầu cô luôn nghĩ đó là một giấc mơ. Bởi vì mỗi lần chuyện này xảy ra đều là lúc tôi say. Cũng không tỉnh táo lắm. Một hôm Khổng Viên Viên chỉ uống một ít. Nhưng khi về đến nhà, tôi luôn giả vờ say. Cô muốn xem Lộ Văn có phải là người mềm yếu hay không. Tắm xong, tôi giả vờ ngủ. Đột nhiên cảm giác ngứa ran đó lại xuất hiện. Trong bóng tối, cô cảm thấy có ai đó đang bò lên cuối giường cô, dùng lưỡi mút ngón chân cô một cách tuyệt vọng. Cô muốn hét lên. Nhưng tôi cũng sợ không biết phải làm gì nếu mình là người xấu. May mắn thay, hôm đó có sấm sét. Cô nheo mắt khi có tia sét lóe lên. Thì ra là Tiểu Thiên. Con trai riêng của ông. Cô không biết phải làm gì. Tại sao con trai tôi lại làm một việc như vậy? Mặc dù Không Viên Viên không phải là một người mẹ đảm đang. Nhưng nếu con trai cô hét lên như vậy và tin tức lan truyền, người sẽ xấu hổ chính là cô. Khổng Viễn Viễn không dám nói gì. Cuối cùng, Khổng Viễn Viễn đột nhiên giả vờ nói chuyện trong lúc ngủ. Chuyển động của đôi chân anh đột nhiên dừng lại. Cuối cùng, Khổng Viên Viên giả vờ kêu nước, nghe tin con trai mình hình như đã đi ra ngoài thì giả vờ tỉnh dậy. Đó là lý do tại sao. Không Viên Viên đã rất tức giận khi nhìn thấy con trai mình vào ngày hôm sau đến nỗi cô muốn chửi rủa anh ta khi nhìn thấy anh ta sau đó. Vũ Vũ bắt đầu gọi con trai mình là kẻ thua cuộc. Bởi vì bà thực sự không biết phải đối mặt với tuổi thanh xuân của con trai mình như thế nào, đây vẫn là một điều đáng xấu hổ. Cô ấy, Không Viên Viên, là một người không biết xấu hổ. Bạn không thể mất mặt vì một đứa con trai vô dụng. Thế nên sau này tôi không thích con trai mình nữa. Bây giờ động tác của đứa thứ ba trên đầu ngón chân của Khổng Viễn Viễn đã quá quen thuộc. Nó rất giống với cảm giác của con trai tôi mỗi đêm. Cảm giác ngứa ngáy đó. Nhưng cô không dám xác nhận. Rốt cuộc thì điều này thật đáng xấu hổ. Làm thế nào cô ấy có thể xác nhận nó? Con trai của bà đã bắt cóc và cưỡng hiếp mẹ mình. Loại điều này. Cô không thể nghĩ về điều đó. Trong lòng cô lúc này chỉ còn nghi ngờ, sợ hãi và tức giận. Đứa thứ ba tiếp tục dùng lưỡi mút ngón chân của mẹ. Mỗi lần liếm nước bọt đều để lại trên ngón chân. Sau đó, anh liếm chân mình từng chút một từ ngón chân. Sau đó đến đùi. Ông chủ ban đầu đang ăn ngực. Anh ta liếm dọc bộ ngực đến thắt lưng của Không Viên Viên, và nhìn thấy khu rừng tối tăm của Không Viên Viên dọc theo làn da trắng như tuyết. Anh cúi đầu xuống và dùng tay di chuyển lồn cô ra. Lưỡi anh liếm vào phần lồn, thậm chí còn nhổ nước bọt vào đó. Cảm giác ngứa ngáy. Không Viên Viên là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Phản ứng của cơ thể đã bắt đầu hơi ướt. Nhưng lúc này, cô không có thời gian để suy nghĩ về những điều này trong đầu. Cô ấy chỉ quan tâm thôi. Anh ta có phải là con trai hay không? Điều đó có đúng hay không? Con thứ hai nhìn con thứ ba và con lớn, đột nhiên cởi quần jean ống loe, với con cặc thon dài thò ra bên ngoài. Khổng Viễn Viễn nhắm mắt lại. Con thứ hai cười ác độc: “Nào, con khốn, há miệng ra, ăn đứa con thứ hai của ta đi.” Không Viên Viên sợ hãi đến mức mở mắt ra và dùng hết sức cắn vào đầu mình. "Không, đừng làm điều này, được chứ?" "Không muốn à?" Anh ta nói rồi lại rút dao ra. Nàng chỉ vào mặt Khổng Viên Viên: "Ngươi không muốn, ta dùng dao cắt miệng ngươi, nhét vào, ngươi tự suy nghĩ đi." Khổng Viên Viên nhìn con dao sáng ngời. Không dám nói. Nhìn hai người còn lại, một người vẫn đang liếm ngón chân. Một người tiếp tục chơi với âm hộ của cô ấy. Nhị ca chĩa cặc vào miệng Khổng Viên Viên. Khổng Viễn Viễn khóc không mở miệng được. Con gà trống vào miệng một cách trơn tru. "Mau liếm ta thật mạnh, a~ nóng quá a~ a~ thoải mái quá a~ a. Lưỡi thật tuyệt, quả nhiên kỹ thuật đỉnh cao." Chiếc lưỡi của Không Viên Viên quấn quanh con cặc trong miệng cô. Bú anh đi. Liếm. Ông chủ nhìn thấy cảnh này cũng cởi quần ra. Hắn đưa dương vật trước mặt Khổng Viên Viên: “Nào, tôi cũng thử xem.” Hai con cặc đã ở ngay trước mặt Không Viên Viên. Cô ấy bú con cặc mỏng manh của con cặc hai lần trong một thời gian. Hãy hít hai hơi vào con cặc ngắn và dày của ông chủ trong giây lát. "A, cảm giác thật tốt quá. Thật thoải mái. Tam ca, ngươi có muốn thử không?" Uh~uh~uh~ Không Viên Viên bị con gà trống chặn miệng chỉ có thể hợp tác. Không thể thở ra được, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ từ mũi. Âm thanh như vậy khiến hai người cảm thấy thoải mái hơn. "Được rồi các anh em. dang rộng chân ra." Hai chân của Không Viên Viên dang rộng ra tạo thành một nhân vật to lớn. Nhưng anh vẫn bị trói. Ông chủ dùng hai tay kéo eo Khổng Viên Viên xuống, mông cô trượt xuống mép bàn. Con cặc nhắm vào lồn Khổng Viên Viên. "Đồ khốn, tôi vào đây." Nhìn thấy cảnh này, con cặc của đứa thứ ba càng ngày càng dày. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Không Viên Viên, anh không khỏi nếm thử. Bùm, con cặc của ông chủ thọc vào lồn Khổng Viên Viên. "Wow, nóng quá, sảng khoái quá, thoải mái quá." Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, ông chủ bắt đầu dồn dập, "Các anh em, làm từng cái một đi. À." Khổng Viễn Viễn cảm giác được thân dưới của mình va chạm từ trong ra ngoài. Một tiếng nổ vang dội. Con cặc thứ hai vẫn đang kiểm tra miệng Khổng Viên Viên. Khổng Viên Viên gần như thở không ra hơi. Con thứ ba lấy dương vật của mình ra, đứng dậy đặt cặc của mình lên ngực Khổng Viên Viên để ma sát. Con gà trống đến và đi lui trên núm vú. "Lão Tam, tới thử xem. Cái mồm con khốn này thật là thoải mái." Đứa thứ ba cũng ngừng di chuyển trước ngực khi nhìn thấy cặc của đứa con trai thứ hai bị Khổng Viên Viên hút ngày càng lớn. Đưa cặc của mình đến miệng Khổng Viên Viên. Khổng Viên Viên trong lòng tràn đầy nghi hoặc đối với người này. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có phải là con trai của anh ấy không. Nhưng một loạt hành động khiến cô không có thời gian để suy đoán, nhưng cô vẫn không mở miệng. Bang, đứa thứ ba tát vào mặt Khổng Viên Viên. “Con khốn này, mau mở miệng ra đi, đừng làm cho đứa con thứ ba của chúng ta không vui.” Khổng Viễn Viễn miễn cưỡng mở miệng. Cô bắt đầu liếm con cặc to lớn của đứa con thứ ba. Con gà trống này thực sự rất lớn. Nếu là con trai của chính mình. Con trai của bạn có một tinh ranh lớn như vậy? Đứa con thứ ba bị sốc bởi cảm giác này. Hóa ra miệng anh lại ngon đến vậy. Đứa thứ ba rùng mình. Người thứ hai tiếp tục cọ cặc của mình vào cơ thể Khổng Viễn Viên. Ông chủ chạy nhanh ôm lấy eo Khổng Viên Viên. Nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo. "Nhìn xem, con khốn này cũng vui lắm. Nước chảy ra, vui quá." Úp, ố, ố. Tát,tách,tách,tách. à! A~a~thoải mái. Chụp, chụp, chụp. Đột nhiên, Không Viên Viên cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình ngày càng dày hơn. Phút,phù,phù,phù, một luồng hơi nóng xâm nhập vào âm đạo của cô. Nó nóng và phồng lên. Ông chủ nhét nó thêm vài lần nữa rồi từ từ rút cặc ra. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống khe hở âm đạo và xuống tận đáy lỗ đít của cô. "Cảm giác thật tuyệt. Thoải mái. Bạn có muốn thử con cặc tiếp theo không?" "Không. Tôi muốn con khốn này thổi kèn cho tôi. Xuất tinh vào miệng. Tam ca đi." Tam ca liếc nhìn hai anh em, rút ​​con cặc trong miệng Khổng Viên Viên ra, đi về phía Khổng Viên Viên, chân hắn đã biến thành những nhân vật to lớn. Nhìn cái lồn có tinh dịch màu trắng chảy ra. Đứa thứ ba sờ đùi Khổng Viên Viên. Hắn nâng chân Khổng Viên Viên lên, đặt lên vai hắn. Xoay người lại, lè lưỡi liếm ngón chân, mắt cá chân lần nữa. Đã cắn hai miếng. Hút. Con cặc nhắm vào cái âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tất cả trong một lần. Từ từ đưa nó vào. Sự căng mọng và nóng bỏng của âm đạo khiến đứa thứ ba kêu lên “Ừm…” rồi bắt đầu đẩy về phía trước. Tiếp tục đẩy. Anh quay lại nhìn những ngón chân trên vai mình. Thỉnh thoảng quay lại ăn vài miếng. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. Không Viên Viên ngậm cặc trong miệng. Người thứ hai đứng trước bàn nhét cặc của mình vào miệng Khổng Viên Viên. Một vào và một ra. Khổng Viễn Viễn vừa rồi nghe được giọng nói của đứa con thứ ba. Đó không phải là giọng nói của con trai tôi, Tiểu Thiên sao? Cô không dám nghĩ, liệu anh có thực sự là con trai cô không? Tại sao lại là Tiểu Thiên? Nếu không thì nó sẽ không phải của Xiaotian. Chắc đọc nhầm. Nhưng cảm giác ở ngón chân. Mà âm thanh vừa rồi rõ ràng là Tiểu Thiên. Mặc dù anh vẫn ngậm cặc trong miệng. Nhưng Khổng Viên Viên không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Kiểm tra một bên của con cặc khi nó ra vào. Cô vừa nhéo bộ ngực lớn của Không Viên Viên vừa xoa bóp. Đứa con thứ ba ôm chân Khổng Viên Viên, cặc của hắn đâm vào âm hộ Khổng Viên Viên. Bởi vì cặc của đứa con thứ ba tương đối lớn nên nó rất đầy bên trong âm đạo. Thân thể Khổng Viễn Viễn quả thực có cảm giác khoái cảm. Nhưng cô vẫn tự nhủ. Đây là con trai tôi. sao vậy. Bạn, đứa con thứ ba, đang di chuyển ngày càng nhanh hơn. Lực cắn vào chân Khổng Viên Viên càng lúc càng mạnh. Con cặc trong miệng anh ta cũng vậy. Càng ngày càng dày hơn. Ông chủ đã xuất tinh ở bên cạnh hút một điếu thuốc, nhìn những con gà trống thơm ngát trước mặt rồi lại bắt đầu đứng dậy. Nhìn thẳng vào thân thể Khổng Viễn Viễn. Gần đây gà trống liên tục hợp tác với lưỡi, di chuyển ra vào. Sự ẩm ướt và ấm áp của miệng mang lại cho chiến kê sự hài lòng lớn nhất. Một con cặc đang ra vào âm hộ cô. Chưa kể việc tìm kiếm, lúc nào cũng muốn đi sâu hơn. Mỗi lần, mỗi lần đều là điểm chạy nước rút cao nhất. Con cặc trong miệng tôi ngày càng dày hơn. Trời cũng ngày càng nóng hơn. "Ahhh. Cảm giác thật tuyệt. Cái miệng này thật tuyệt." Wuwu~wuwu~ Con cặc trong âm đạo ngày càng dày hơn. Cảm giác như có một thanh sắt nóng đang kiểm tra qua lại trong âm hộ của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy cả hai con cặc bắt đầu phồng lên cùng lúc, một dòng nhiệt phun ra. Phồng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùm, phùm, phùm, phùng ra khỏi đầu tôi. Không Viên Viên nghe xong đã rơi nước mắt và chỉ có thể nuốt tinh dịch có mùi hôi. Cổ họng cô có cảm giác ghê tởm, "Đừng nhổ ra. Nếu anh nhổ ra, tôi sẽ nhét lại vào." Khổng Viên Viên đành phải mạnh mẽ nhịn xuống, không dám tỏ ra bất mãn. Con thứ ba từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào trong lồn thêm vài lần nữa. Sau đó anh từ từ rút nó ra. Lần này có nhiều tinh dịch hơn. Làm đầy toàn bộ lồn. Cuối cùng con cặc bắt đầu chảy ra từ từ sau khi anh rút nó ra. Lồn của Không Viên Viên bây giờ thực sự tràn ngập mùi tinh dịch. Có một cảm giác mốc meo trong không khí. Đứa thứ ba nhìn dương vật bắt đầu mềm nhũn. Nó quay đầu lại tiếp tục liếm ngón chân thêm vài lần nữa, luồn lưỡi qua lại giữa các ngón chân rồi cắn vào bắp chân thêm vài lần nữa. Lúc này nàng mới buông ra Khổng Viễn Viễn rút lui. "Thứ hai, thứ hai và thứ ba, bạn cảm thấy thật tuyệt." "Cảm giác thật tuyệt, anh trai, những cô gái này cảm thấy thật tuyệt." Khổng Viên Viên nhìn ba người, nói: "Mời các ngươi đều hài lòng, có thể thả ta đi được không?" Ba người đối mặt nhau, ông chủ cười điên cuồng. "Hahahaha, ai nói chúng ta hài lòng? Đồ khốn nạn. Tam ca của chúng ta còn chưa đủ vui, các ngươi suy nghĩ nhiều quá," Khổng Nguyên Nguyên đầy sẹo nhìn ba người, tuyệt vọng rơi nước mắt. Than vãn và khóc lóc. "Sao ngươi lại khóc? Dù ngươi có khóc cũng không cần thỏa mãn, ta sẽ biến ngươi thành người chết." Khổng Viễn Nguyên sợ hãi. Không dám phát ra bất cứ âm thanh nào. "Đúng vậy, chờ các huynh đệ của chúng ta đủ hài lòng, chúng ta sẽ thả ngươi đi." Nghe nói họ sẵn sàng để anh ta đi. Khổng Viễn Viễn không còn khóc nữa. Tôi nhắm mắt lại và không dám phát ra bất cứ âm thanh nào. Con gà trống của ông chủ lại đứng dậy. "Nào, thứ hai và thứ ba, lật bụng con khốn này lại." Ba người vỗ vỗ Khổng Viên Viên vài cái, “Nào, nằm xuống đi.” Không Viên Viên không còn cách nào khác là phải nghe theo lời họ. Bị trói tay. Tôi phải nằm xuống bàn. Mông của cô ấy nhô cao và bộ ngực lớn của cô ấy treo lủng lẳng. Khi nằm sấp, cô trông càng to lớn hơn, giống như hai quả bóng nước mềm mại. Đầy căng. Ông chủ đi tới một bên, đưa tay nắm lấy ngực Khổng Viên Viên. "Nó to quá. Chạm vào như thế này sẽ thoải mái hơn." Ông chủ chạm vào ngực và xoa bóp mạnh mẽ. Sau đó cô đi đến phía sau Không Viên Viên và nhìn vào hậu môn căng cứng trên cặp mông cao của mình. Cô đưa tay chạm vào nó rồi dùng tay nhẹ nhàng khuấy động. Khổng Viễn Viễn rùng mình, nàng rất sợ hãi. Cô ấy chưa bao giờ có một cái ở đó trước đây. Đã có lúc Giám đốc Zhang muốn làm điều gì đó ở đó. Cô ấy không đồng ý. Họ cho rằng cô không dám cử động sao? Cô bắt đầu run rẩy một chút. "Sợ cái gì? Sau này ta sẽ chăm sóc hậu môn của ngươi thật tốt, ngươi yên tâm." Ông chủ tiếp tục vuốt ve lỗ đít Khổng Viên Viên. Đột nhiên hắn cúi đầu kéo nó ra, lè lưỡi liếm liếm. Chiếc lưỡi cố gắng hết sức để khám phá lỗ hậu môn. Đứa thứ hai và thứ ba lại trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. "Anh ơi, lát nữa em cũng thử cái hậu môn này." Người thứ hai tát vào mông Không Viên Viên. Khổng Viễn Nguyên toàn thân run rẩy. Nhưng hắn lại không dám phát ra âm thanh. Ông chủ lại nhổ vào lỗ đít của Không Viên Viên, bên cạnh lỗ đít còn có nước bọt. Tinh và bụi trông rất bẩn nhưng họ lại thấy rất hấp dẫn. Người anh cả thẳng lưng, người con trai thứ hai nắm lấy mông Khổng Viên Viên. Con cặc mập mạp của ông chủ đứng thẳng nhìn vào lỗ đít của Không Viên Viên. Một chút quy đầu để khám phá con đường đầu tiên. Từng chút một, hắn kéo căng nó vào. Đột nhiên ông chủ đẩy, cặc của hắn đi vào ~~A~~A~~~ Khổng Viễn Viễn chưa bao giờ trải qua cảm giác xé rách như vậy. Cơn đau khiến cô bắt đầu vùng vẫy. Con cặc thứ hai tát vào mặt Khổng Viên Viên thêm mấy cái nữa. "Đừng di chuyển, bạn sẽ làm phiền anh trai tôi." Khổng Viễn Nguyên không dám động đậy. Con cặc của ông chủ đều được đưa vào hậu môn của Khổng Viên Viên. Đứa thứ hai trông càng phấn khích hơn. Con gà trống cũng bắt đầu đứng dậy. Anh bước tới chỗ Khổng Viễn Viễn đang nằm. Con cặc nhắm vào miệng cô nhiều nhất. Anh ta túm lấy cằm Khổng Viên Viên và đâm con cặc của mình vào cổ họng cô. . Cơn đau ở hậu môn mang đến cho Khổng Viễn Viễn một nỗi đau không thể tưởng tượng được. Cô không biết phải làm gì. Nó đau đến nỗi ông chủ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Ngày càng có nhiều vũ lực. "Nó thật chặt, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt." Không Viên Viên ngậm cặc vào miệng. Nước mắt cứ rơi. Cơn đau xé rách ở lỗ đít như muốn xé nát chính nó. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nhưng cô chỉ có thể chịu đựng được. Con cặc đã được đưa vào hậu môn một chút. Tát,tách,tách,tách,tách. Điều mà người lớn nhất thích nhất chính là sự thích thú do hoa cúc mang lại. Anh ta tóm lấy mông Khổng Viên Viên, tát không thương tiếc, không ngừng thọc vào eo anh ta. Con cặc thứ hai ra vào trong miệng Khổng Viên Viên càng hung bạo hơn. Nhị ca đưa tay từ dưới cổ nàng nắm lấy bộ ngực của Khổng Viên Viên. Bộ ngực lớn và tình yêu dành cho gà trống trong miệng và lưỡi của cô ấy. Nó cũng cảm thấy tuyệt vời. Đứa con thứ ba đã chứng kiến ​​tất cả những điều này. Hút điếu thuốc với nụ cười lạnh lùng trên môi. Động tác của ông chủ ngày càng lớn hơn. Dường như sự căng cứng của hậu môn đã khiến anh sớm đạt cực khoái. Phồng, phập, phập, phập, một dòng nước nóng phun ra bên trong hậu môn. Hậu môn bị thắt chặt khiến tinh dịch không ít mà còn nhiều hơn lần trước. Anh thứ hai xuất tinh khi nhìn thấy ông chủ.

Rút con cặc ra khỏi miệng Khổng Viên Viên. Đẩy ông chủ ra, hắn nhanh chóng đưa con cặc của mình vào hậu môn Khổng Viên Viên lần nữa. Con cặc của con cặc thứ hai lại càng dài ra, cơn đau xé rách của Khổng Viên Viên lại ập đến ~~~ Ông chủ nhìn con cặc còn chưa rỉ ra tinh dịch sạch sẽ. Đi tới trước mặt Khổng Viên Viên. Nắm tóc cô. Anh đưa con cặc của mình vào miệng cô. "Chết tiệt. Tôi còn chưa xuất tinh xong. Hãy hút ra cho tôi đi." Hậu môn đau nhức khiến Khổng Viễn Viễn không kịp thở, mùi hôi trong cổ họng lại bị cặc lấp đầy. Khổng Viễn Nguyên trong lòng tuyệt vọng. Nhưng anh chỉ có thể dùng lưỡi mút cặc của ông chủ từng chút một. Hút từng giọt tinh trùng. Con cặc ngày càng cảm thấy thoải mái hơn trước hậu môn chật hẹp. Kiểm tra tại chỗ liên tục. Tiếng đánh đòn ngày càng to hơn. Trên người Khổng Viễn Viên có những vết cắn màu đỏ. Hickey. In cọ. Hậu môn bị kẹp quá chặt. Con cặc ngày càng dày hơn và nóng hơn. Tát,tách,tách,tách. Pah-pah-pah-pah-pah-pah, "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt." Pah-pah-pah-pah-pah-pah. Lần nào tôi cũng có cảm giác như sắp ăn Khổng Viên Viên. Có một vết máu chảy ra từ lỗ mông. Nhưng con cặc vẫn được lấp đầy cứng. Con gà trở nên dày hơn. Từng mạch máu nổi lên. Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng. Một dòng tinh dịch lớn phun vào hậu môn của Không Viên Viên. Con cặc thứ hai tiếp tục kiểm tra, muốn xuất từng giọt tinh dịch vào hậu môn Khổng Viễn Viên. Ông chủ rút con cặc ra khỏi miệng Khổng Viên Viên. Anh bước tới chỗ Không Viên Viên và véo bộ ngực lớn của cô từ bên dưới. Tiếp tục chơi đùa. "Anh hai, cảm thấy thoải mái". Con cặc chậm rãi rút con cặc to đã xuất tinh xong ra, lại vỗ vào mông Khổng Viên Viên với nội dung còn chưa xong. Bang, "Hay quá, đi nào San'er, đến lượt anh đấy." Người anh thứ ba nhìn hai anh cả rồi nói xong. Anh ấy cũng đã bình phục. Con gà trống lớn đã bắt đầu đứng thẳng. Nhìn vào lòng bàn chân của Không Viên Viên, cô ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm lòng bàn chân từ phía sau Không Viên Viên. Khổng Viên Viên cảm thấy ngứa ngáy, muốn vùng vẫy. Ông chủ vỗ vỗ lưng Khổng Viên Viên: "Đừng nhúc nhích, nếu động đậy cũng đừng nghĩ đến việc rời đi." Khổng Viễn Viễn không dám động đậy. Nằm xuống một cách thành thật. Đứa con thứ ba liều mạng liếm lòng bàn chân, ngậm ngón chân Khổng Viên Viên vào miệng, cắn từng miếng một. Sau vài phút anh đứng dậy. Nhìn mông cao và hậu môn đầy tinh. Đứa thứ ba ôm lấy con cặc của mình, dùng quy đầu chậm rãi xoa xoa lỗ đít Khổng Viên Viên, lập tức nổi giận. Con cặc to và dày bị đẩy thẳng vào trong. Ah~~ah~~~Không Viên Viên bị bao vây bởi cơn đau xé rách đột nhiên phát ra từ con cặc lớn. Toàn thân tôi run rẩy. Muốn đấu tranh. Nhưng mông đã bị nắm chặt. Ông chủ cũng túm tóc trên đầu. Không thể di chuyển chút nào. Có vẻ như đứa thứ 3 rất hài lòng với độ kín của hậu môn. Con cặc lớn đang thọc vào thụt ra khỏi hậu môn, đứng thẳng và húp xì xụp. Chụp, chụp, chụp. Cơn đau xé nát hậu môn khiến Khổng Viễn Nguyên đầu ướt át. Cô thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau. Tinh dịch trong lỗ đít chảy ra cùng với máu. Lão San hoàn toàn không quan tâm đến điều đó và tiếp tục đâm. Lúc này gà đang cảm thấy thoải mái. "Tiểu Thiên, con trai, là con sao? Hãy thả mẹ ra. Mẹ thật sự đau đớn không chịu nổi." Đột nhiên đứa trẻ thứ ba ngừng cử động khi nghe những lời này. Cô ấy có biết không? Ba người nhìn nhau. Không Viên Viên cuối cùng cũng có cơ hội để thở. "Con trai, mẹ biết là con mà. Làm ơn đi. Mẹ đau lắm. Hãy để con đi." Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Cuối cùng, đứa thứ ba đột nhiên nắm chặt mông Khổng Viên Viên. Con cặc đâm mạnh vào hậu môn, tát, tát, tát, tát. Đứa thứ ba ném mặt nạ xuống nói: "Hahahahaha, bây giờ ngươi biết là ta, ta không giữ được ngươi nữa. Chẳng phải ngươi vẫn luôn nói ta là đồ phế vật sao? Hôm nay ta cho ngươi thử xem con trai của ngươi có phải là đồ phế vật hay không." Bang bang bang bang, Tiểu Thiên nhìn thấy Khổng Viên Viên nhận ra mình. Không hề ẩn giấu chút nào. Chiếc mặt nạ đã bị rơi. Anh ôm chặt lấy mông cậu và đẩy mạnh hơn mỗi lần. Máu chảy ra từ lỗ đít nhiều hơn. Thấy vậy, ông chủ và đứa thứ hai cũng ôm Khổng Viên Viên mạnh hơn. "Xiaotian. Không, xin hãy để tôi đi. Tôi là mẹ của bạn. Xiaotian, đừng làm điều này." Không Viên Viên đã tuyệt vọng. Cô nghĩ con trai mình bị buộc phải làm gì cả. Cô ấy chỉ đoán thôi. Nhưng bây giờ tôi biết rằng người thực sự đang làm điều này với tôi là con trai tôi. Cô ấy suy sụp. Cô không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Nỗi đau trong cơ thể và nỗi đau trong tim đang ăn mòn cô từng centimet. "Con trai, không, mẹ là mẹ của con." Tiểu Thiên thật sâu nắm lấy Khổng Viễn Nguyên mông. Con gà trống luôn được bao bọc hoàn toàn trong hậu môn. Mỗi lần ra vào đều giống như muốn nuốt chửng cái hậu môn này vậy, "Hahaha, bây giờ mẹ biết bà là mẹ của con? Lúc mẹ và bố mắng con? Khi con ngoại tình? Tại sao lúc đó mẹ lại không biết mẹ là mẹ của con?" "Tam ca, ngươi mới là người nợ ta con khốn này. ”啪啪啪啪啪啪啪啪,小天的鸡巴更加用力的对着菊花抽查着,冲刺着,”“儿啊。求你了。妈妈错了。错了。不要这样啊”孔媛媛绝望的流着眼泪哭喊着。 Nhưng Tiểu Thiên tựa hồ không nghe thấy. Đẩy mạnh hơn. Tát, búng, búng, búng, búng, vào ra, "Sai? Không Viên Viên, đã quá muộn rồi. Đồ đĩ" Xiaotian gầm lên, con cặc của anh không ngừng đẩy. Ông chủ và đứa con thứ hai nhéo mạnh vào ngực Khổng Viên Viên, túm tóc cô. Tát,tách,tách,tách. Xiaotian cảm thấy dương vật của mình đang nóng lên. Đang nóng lên. Từng dòng tinh dịch bắt đầu phun ra. Puff Puff Puff Puff Puff. Tất cả tinh dịch đều tràn vào hậu môn của Không Viên Viên. Xiaotian di chuyển thêm vài lần nữa. Lúc đó anh mới rút cặc ra. Nhìn tinh dịch chảy ra từng chút một. Không Viên Viên cảm thấy con cặc của mình cuối cùng đã rời khỏi hậu môn. Cơn đau đã khiến cô bất lực. Anh lập tức ngã xuống bàn. Mồ hôi trên trán không ngừng rơi. Nước mắt cứ chảy ra từ mắt anh. Anh ấy hét lên "Xiaotian, đừng làm điều này với mẹ". Tiểu Thiên đi tới trước mặt Khổng Viên Viên. Con gà trống lủng lẳng ở phía trước. Anh ta túm tóc Khổng Viễn Viễn. Để Khổng Viễn Viễn nhìn vào mắt cô ấy. "Ngươi chưa bao giờ là mẹ của ta. Mẹ ta đã chết từ lâu rồi. Ngươi cũng là một con khốn như ngươi, một con điếm. Haha. Vốn ta vốn muốn thả ngươi đi. Nhưng hiện tại xem ra ngươi tốt nhất nên chết đi. Yên tâm đi, ta sẽ thưởng thức ngươi, ta sẽ cho ngươi một kết quả thật tốt." "Tiểu Thiên, ta là mẹ của ngươi." Pa, Xiaotian đã tát vào mặt Không Viên Viên một cái. Đôi mắt ra hiệu cho ông chủ và đứa con thứ hai, lấy sợi dây rồi trói Khổng Viên Viên chặt hơn rồi dán băng dính lên miệng cô. Cô không thể phát ra âm thanh. "Anh trai. Hãy tận hưởng bất cứ điều gì anh muốn và tận hưởng nó." Ông chủ và hai người nhìn nhau mỉm cười. Anh đưa tay dang rộng chân Khổng Viên Viên, lại đưa cặc của mình vào trong âm hộ cô. Chạy lên chạy xuống. Đứa thứ hai nhéo mạnh vào ngực Khổng Viên Viên. Bộ ngực trắng to. Yêu thích của anh ấy. Khổng Viễn Viễn nhìn đứa con trai quen thuộc mà xa lạ của mình. Nước mắt cứ rơi. Chỉ có thể phát ra từ miệng hắn những tiếng rên rỉ hối hận và đau đớn. Tiểu Thiên từ trong túi xách lấy ra một cái túi nhựa, chậm rãi đi vào Khổng Viên Viên. Một đầu được đặt lên đầu Khổng Viên Viên, sau đó từng tấc không khí trong túi đều bị bịt kín. Các đường nét trên khuôn mặt của Không Viên Viên giãy giụa trong túi. Đôi mắt của anh ấy mở to và anh ấy phát ra một âm thanh gừ gừ. Tiểu Thiên cười như quỷ. Bịt kín lối ra của túi. Anh ta nhéo cổ Khổng Viễn Viễn. Hơi thở của Khổng Viễn Viễn trở nên gấp gáp. Vài phút sau, đầu Khổng Viên Viên bên trong túi nhựa trở nên bất động. Xiaotian buộc một chiếc nơ xinh đẹp vào túi. Châm điếu thuốc, anh chậm rãi bước sang một bên. 

Trong một nhà máy bỏ hoang, một người đàn ông mặc đồ lót nhìn ra ngoài cửa sổ hút thuốc, còn một người phụ nữ đầy vết sẹo trên người đeo một chiếc túi nhựa quanh cổ. Bất động, giống như đã chết. Không một chút tức giận. Con cặc của người đàn ông đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Con cặc của một người đàn ông khác đang cọ xát qua lại trên bộ ngực lớn của người phụ nữ. Cuối cùng, rất nhiều tinh dịch được phóng ra trên núm vú của người phụ nữ, giống như một vở kịch kinh dị đen tối mộng mơ, nhưng người phụ nữ vẫn bất động. Nó giống như nó chưa bao giờ xảy ra. Cuối cùng, khi người đàn ông đang đút vào âm đạo gầm lên, tinh dịch phun ra. Người đàn ông hài lòng lau sạch con cặc ướt át của mình trên cơ thể người phụ nữ. Cơn ác mộng này dường như đã kết thúc. Người phụ nữ nằm bất động. Cơn ác mộng cứ tiếp tục như vậy. 

"Tiểu Thiên, sao mẹ con đã hai ngày không về rồi?"

"Ba, làm sao con biết? Con chỉ biết hôm đó chú Trương gọi điện cho cô ấy, cô ấy đi ra ngoài không về." Lộ Văn ngừng hỏi sau khi nghe những lời của chú Zhang. Không cần phải suy nghĩ về nó. Người phụ nữ này lại ngoại tình. 

“Vậy thì con hãy học tập chăm chỉ nhé, bố đã đi làm rồi.”

Lộ Văn quay người và rời khỏi nhà. Không ai có thể nhìn thấy vẻ kỳ lạ trên khuôn mặt chàng trai trẻ. Ai sẽ là con mồi tiếp theo? 

Đinh đồng. Chuông cửa reo. Có vẻ như món quà từ ông chủ đã đến. Tiểu Thiên mở cửa nhìn thấy ông chủ đứng ở cửa liền đưa cho Tiểu Thiên một chiếc hộp. Xiaotian lấy chiếc hộp và đóng cửa lại. 

Khi màn đêm buông xuống, Tiểu Thiên đi tắm sớm. Hãy nhìn con cặc to lớn của bạn trước gương, nó cương cứng đến mức cần phải thông hơi. Tiểu Thiên quay người lại nhìn một đôi chân xinh đẹp được bọc trong hộp đã chuyển sang màu trắng! qua
